---
lab:
    title: '探索 Microsoft 365 中的內部風險管理'
    module: '單元 4，第 3 課：描述 Microsoft 合規性解決方案的功能：描述 Microsoft 365 中的內部風險功能'
---


# 實驗：探索 Microsoft 365 中的內部風險管理

## 實驗案例
在本實驗中，您將逐步了解設定內部風險管理原則的流程，以及設定和使用內部風險管理原則的基本先決條件。  備註：  本實驗將僅提供設定內部風險管理所需的內容以及與建立原則相關的選項的可見性。  本實驗不包括觸發原則的工作，因為觸發原則需要發生的事件數量超出此練習的範圍。


**預估時間**：25-30 分鐘

#### 工作 1：在本工作中，您作為全域管理員將啟用「內部風險管理」權限。  具體而言，您將向「內部風險管理」角色群組新增使用者，以確保指定使用者可以存取和管理內部風險管理功能。  將角色群組權限套用於整個組織的使用者可能需要 30 分鐘的時間。 

1. 開啟 Microsoft Edge。在網址列輸入 **admin.microsoft.com**。

1. 登入管理員認證。
    1. 在登入視窗中輸入 **admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com** (其中 ZZZZZZ 是您的實驗託管提供者提供的唯一租用戶 ID)，然後選取**下一步**。
    
    1. 輸入應由您的實驗託管提供者提供的管理員密碼。請選取**登入**。
    1. 當提示保持登入狀態時，請選取**是**。這將帶您前往 Microsoft 365 系統管理中心頁面。

1. 從 Microsoft 365 系統管理中心的左側導覽窗格中，選取**顯示全部**。

1. 在系統管理中心下，請選取**安全性**。  全新瀏覽器頁面將開啟前往至 Microsoft 365 Defender 入口網站的歡迎頁面。  

1. 從 Microsoft 365 Defender 入口網站的左側導覽窗格中，選取**權限與角色**。  可能需要向下捲動以查看選項。

1. 在權限與角色頁面的**電子郵件和共同作業角色**下，選取**角色**。

1. 在搜尋列中，請輸入**內部風險**然後選取 [搜尋圖示] (放大鏡)。  請注意所顯示的五個角色。  每一個都有不同的存取等級。  請選取**內部風險管理**。 

1. 在已開啟的視窗的「成員」旁邊，請選取**編輯**。

1. 若要將成員新增至此角色群組，請選取**選取成員**。

1. 請選取頁面上方的 **+ 新增**。

1. 從名稱清單中，請選取 **MOD 管理員**、**Megan Bowen**，然後選取頁面底部的**新增**，並選取頁面底部的**完成**。

1. 驗證新增的成員是否正確，然後選取**儲存**。

1. 從「內部風險管理」視窗的底部，選取**關閉**。

1. 請保留此瀏覽器索引標籤為開啟狀態，因為您將在後續工作中回到這裡。


#### 工作 2 (如果您已執行設定實驗工作以啟用稽核記錄，請跳過)：內部風險管理使用 Microsoft 365 稽核記錄來獲取原則和分析洞察中識別的使用者洞察和活動。在本工作中，您將啟用稽核記錄搜尋功能。備註：  開啟稽核記錄搜尋後，可能需要幾個小時才能在搜尋稽核記錄時退回結果。  儘管在搜尋稽核記錄之前可能需要幾個小時，但它不會影響完成此實驗中其他功能的能力。

1. 選取標記為 **Microsoft 365 系統管理中心 - 首頁**的瀏覽器索引標籤。  如果您先前關閉了瀏覽器索引標籤，請開啟 Microsoft Edge 並在網址列輸入 **admin.microsoft.com**，並使用管理員認證進行登入。

1. 在系統管理中心下，請選取**合規性**。  全新瀏覽器頁面將開啟前往至 Microsoft 365 合規性的歡迎頁面。  

1. 從 Microsoft 365 系統管理中心的左側導覽面板中，選取**顯示全部**。

1. 從左側導覽面板的解決方案下，選取**稽核**。

1. 驗證是否已選取**搜尋**索引標籤 (已畫底線)。

1. 一旦進入稽核頁面後，請稍等 2-3 分鐘。  如果未啟用稽核，您將在頁面頂部看到藍色列，上面寫著開始記錄使用者和管理活動。  請選取**開始記錄使用者和管理活動**。  啟用稽核後，藍色列則會消失。  如果藍色列不存在，則表示已啟用稽核，無需進一步動作。

1. 從左側導覽面板中選取**首頁**，退回 Microsoft 365 合規性中心的首頁。

1. 請保持此索引標籤開啟，您將在下個工作中使用它。

#### 工作 3：在本工作中，您將逐步了解與「內部風險管理」解決方案相關的設定。  內部風險管理設定適用於所有內部風險管理原則，無論您在建立原則時選取何種範本。 

1. 您應該位於 Microsoft 365 合規性中心首頁上。如果無，請開啟瀏覽器索引標籤**首頁 - Microsoft 365 合規性**。

1. 從左側導覽面板的解決方案下方，選取**內部風險管理**。

1. 在開始設定原則之前，需要設定一些設定。  從「內部風險管理」頁面，請選取頁面右上角的**設定齒輪圖示**以存取「內部風險」設定。  
    1. 隱私權索引標籤：  對於執行與您的內部風險原則相符的活動的使用者，此設定將確定為顯示其實際姓名或是使用匿名版本以掩蓋其身分識別。  請選取**不顯示使用者名稱的匿名版本**，然後選取**儲存**。  請選取**原則指標**索引標籤。
    
    1. 原則指標索引標籤：一旦發生原則觸發程序事件，對應至所選指標的活動將用於為使用者確定風險分數。此處所選的原則指標包含內部風險原則範本。  捲動以檢視所有可用指標以及任何相關資訊。在 **Office 指標**下，請選取**選取全部**，然後選取**儲存**。  請選取**原則時間範圍**索引標籤。
    1. 原則時間範圍索引標籤：  您在此處所選的時間範圍在使用者觸發內部風險原則相符時對其生效。   啟用視窗確定原則將主動偵測使用者活動的時間，並在使用者執行相符原則的第一個活動時觸發。過去的活動偵測確定原則應該回溯多遠以偵測使用者活動，並在使用者執行相符原則的第一個活動時觸發。  保留為預設值。  請選取**智慧型偵測**索引標籤。
    1. 智慧型偵測索引標籤：  檢閱此處選項。  請注意網域設定以及它們與指標的關係。
    1. 設定中所列出的其他項目處於預覽狀態。  隨意瀏覽，並註釋為預覽，它們可能會發生變更。

1. 若要退回至內部風險管理概覽，請從頁面左上角選取**內部風險管理**，其上方顯示「設定」。

1. 請保持此索引標籤開啟，您將在下個工作中使用它。

#### 工作 4：  在此工作中，您將逐步了解原則的建立。

1. 您應該位於內部風險管理頁面。  如果尚未到此頁面，請開啟標籤為**內部風險管理 - Microsoft 365 合規性**的瀏覽器索引標籤。

1. 在內部風險管理概覽頁面，請選取**原則**索引標籤，再選取 **+ 建立**。  設定以下每個原則索引標籤。

    1. 原則範本：  從類別清單中，請選取**資料外洩**，然後選取**一般資料外洩**。  請注意，類別中的範本可能具有其他先決條件。  閱讀與範本相關的詳細資料，然後選取**下一步**。
    
    1. 名稱和說明：  輸入名稱 **SC900-InsiderRiskPolicy**，然後選取**下一步**。
    1. 使用者和群組：  檢閱資訊方塊。  保留預設值，**包含所有使用者和群組**。  選取**下一步**。
    1. 需優先考慮的內容：讀取說明。請選取**我想將 SharePoint 網站、敏感度標籤和/或敏感性資訊類型指定為優先內容**，然後選取**下一步**。
        1. SharePoint 網站：對於此原則範例，將此留為空白，然後選取**下一步**。
        1. 敏感性資訊類型：對於此原則範例，將此留為空白，然後選取**下一步**。 
        1. 敏感度標籤：請選取 **+ 新增或編輯敏感度標籤**。  選取已列出的標籤：  **機密財務**和**高度機密\項目 – Falcon**，請選取**新增**，然後選取**下一步**。
    1. 指標和觸發事件：檢閱詳細資訊。  該原則由使用者執行定義的外流活動 (為每個項目符號選取 [資訊圖示] 以獲取更詳細的資訊)，或者與現有資料外洩防護 (Data Loss Prevention, DLP) 原則相符的使用者觸發。  由於在這部分的練習中沒有設定任何 DLP 原則，因此請選取**使用者執行外流活動**。  向下捲動以查看已自動選取的內容。  請注意，您在上一個工作中已啟用的指標已進行檢查。   回顧一下，這些指標只有在觸發原則後才會啟用，並且對應至這些指標的任何活動都將用於計算使用者的風險分數。  此外，序列偵測已啟用。  如果偵測到一系列活動 (如定義所示)，則表明風險更大。  選取 [資訊圖示] 以獲取有關需要哪些指標的詳細資訊。  此選取項目要求選取某些指標並啟動裝置。  為簡單起見，並且由於我們在此租用戶中未啟動任何中至，請取消核取**選取全部**。  選取**下一步**。
    1. 指標閾值：  您可以在此處指定與指標關聯的預設或自訂閾值。  回顧一下，這些指標僅在原則觸發程序發生後才會進行啟用，因此這些閾值不會影響原則觸發的時間。請選取**指定自訂閾值**，透過選取此選項，您可以看到目前的預設值。保留預設值，然後選取**下一步：**  
    1. 完成：  回顧設定，請選取**提交**，然後選取**完成**。

1. 您將退回內部風險管理頁面的「原則」索引標籤。  將會列出您剛剛已建立的原則。  

1. 在您剛剛建立的原則中，「範圍內的使用者」欄位表示目前由原則指派風險分數的使用者。  觸發原則時會為使用者指派風險分數，這就是該值顯示為 0 的原因。  管理員可以設定原則以開始根據您所選的原則偵測到的活動將風險分數指派給特定使用者，這樣可以繞過先偵測觸發事件的要求。  若要執行此操作，請選取原則名稱旁邊的空心圓形以選取原則，然後選取**為使用者開始評分活動**，如原則資料表上方所示。  填入每個欄位，然後選取**開始評分活動**。  使用者可能需要 24 小時才會出現在 '使用者' 索引標籤上。在那之後，您可以從該索引標籤中選取使用者以檢閱偵測到的活動。

#### 回顧
在本實驗中，您已逐步了解設定內部風險管理原則的流程，以及設定和使用內部風險管理原則的基本先決條件。
