---
lab:
  title: 探索 Azure 原則
  module: 'Module 4 Lesson 6: Describe the capabilities of Microsoft compliance solutions: Describe Azure Policy'
ms.openlocfilehash: f314612acb21c226e350ce9f6ab026cee2551378
ms.sourcegitcommit: b8b861a8c884a56f094213e47a59be48ba898ca1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "146741912"
---
# <a name="lab-explore-azure-policy"></a>實驗室：探索 Azure 原則

## <a name="lab-scenario"></a>實驗案例

Azure 原則有助於強制執行組織標準並大規模評估合規性。 Azure 原則會將這些資源屬性與商務規則做比較，藉此評估 Azure 中的資源。 在本實驗中，您將首先探索 Azure 原則登陸頁面。 在對 Azure 原則頁面進行初步探索後，您將建立原則並查看該原則的影響。

**預估時間**：20-25 分鐘

### <a name="task-1"></a>工作 1

簡略探索 Azure 原則頁面。

1. 開啟 Microsoft Edge。 在網址列輸入 **portal.azure.com**。

1. 登入管理員認證。
    1. 在登入視窗中輸入 **admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com** (其中的 ZZZZZZ 是實驗代管提供者所提供的唯一租用戶識別碼)，然後選取 [下一步]。

    1. 輸入應由您的實驗託管提供者提供的管理員密碼。 選取 [登入]。
    1. 當提示保持登入狀態時，請選取 **是**。

1. 您現在在 Azure 入口網站。  請在頁面上方寫著 Microsoft Azure 旁邊的藍色列搜尋方塊中輸入 **policy**，並從搜尋結果中選取 **原則**。 這將開啟提供儀表板檢視的原則首頁。  作為本實驗的一部分，您查看資訊的範圍將套用您正在使用的 Azure Pass。   注意在儀表板中的可用資訊。

1. 有一個稱為 ASC Default (ASC 指的是現在稱為 適用於雲端的 Microsoft Defender 的 Azure 資訊安全中心) 的項目，其範圍是 Azure Pass - 贊助。   請選取 **ASC 預設**。

1. 在頁面頂部的 Essentials 下，可以查看名稱、說明和其他基本資訊。  請讀取說明 (使用滑鼠將游標移至說明)。 注意：描述欄位參考已更名為適用於雲端的 Microsoft Defender 的 Azure 資訊安全中心。

1. 請注意，會更新儀表板所提供資訊以反映選取的項目，即 ASC 預設值。 此 ASC 預設值即為 Azure 安全性基準方案定義。  回顧一下，新措施定義是為實現單一總體目標而量身訂做的政策定義的集合。 可以依照群組、原則、非合規性資源或事件檢視資訊。

1. 結束 ASC 頁面，並選取視窗右上角的 **X**，返回 [原則] 首頁。

1. 在左側導覽面板中選取 **使用者入門**。  在此，您可以檢視不同選項，包括瀏覽內建原則以及大規模指派原則的選項，您可以為您的環境建立自訂原則定義，建議原則指派等等。

1. 在左側導覽面板中選取 **合規性**。  與概覽頁面相同，您可以在此檢視已列出的原則和/或新措施的合規性狀態。  在「原則合規性」頁面，您還可以指派原則或新措施 (您將在下一個工作中指派原則)。

1. 在左側導覽面板中選取 **補救**。  此頁提供具有非合規性資源的原則清單。  透過選取在補救頁面上的原則，您可以觸發工作的建立以補救原則。  

1. 在左側導覽窗格的製作下方，選取 **作業**。  從這裡，您可以查看目前的原則和/或新措施作業，並且可以建立原則指派或新措施。  您將在下一個工作中退回此處。  

1. 在左側導覽面板中選取 **定義**。  在此頁面中，請選取 **使用不安全密碼安全設定的稽核機器**。  此為新措施定義，其中包含許多原則。  若要檢視原則定義的外觀，請選取 **稽核密碼使用期限不超過 70 天的 Windows 機器**。  頁面開啟後，您將查看 Java Script Object Notation (JSON) 結構中的實際原則定義。   正如您從紅色文字中所看到，原則定義包含定義顯示名稱、說明、參數、原則規則等元素。 請勿變更任何項目。  

1. 請選取頁面右上角的 **X** 離開「原則定義」頁面。

1. 請選取頁面右上角的 **X** 離開「新措施定義」頁面。

1. 保持此瀏覽器索引標籤 (原則 – Microsoft Azure) 開啟以進行下一個工作。

### <a name="task-2"></a>工作 2

在本工作中，您將建立基本原則指派以要求在資源群組上新增標記。

1. 開啟瀏覽器索引標籤的 [原則 – Microsoft Azure]。

1. 在左側導覽面板的 [製作] 下方，選取 **作業**。

1. 請在頁面上方選取 **指派原則**。

1. 指派原則精靈將啟動，引導管理員進行指派原則的流程。  請選取 [原則] 定義欄位旁的 **省略符號**。  提供可用的原則定義清單。  

1. 在搜尋列輸入 **標籤**。

1. 在搜尋結果中選取 **需要資源群組標籤** (可能需要往下捲動)，再按一下 **選取**。  請注意：此原則的效用是 [拒絕] 建立任何不符合要求的新資源群組。  

1. 請注意預設指派的名稱。  保留該名稱，並在頁面下方選取 **下一步**。

1. 在標記名稱欄位中，請輸入 **環境**，然後選取 **下一步**。

1. 保留預設的補救設定，然後選取 [下一步]。

1. 在非合規性訊息中，輸入 **需要環境標籤**，再選取 **下一步**。 請注意：若資源群組在原則指派前建立且沒有環境標籤，將出現此非合規性原因的訊息。  如果在建立原則後建立資源群組，如果沒有環境標籤，資源群組的建立會遭到拒絕。

1. 審閱原則指派，再選取 [建立]。  如果未立即出現原則，請選取 **重新整理**。 注意：原則可能需要長達 30 分鐘才會生效。

1. 請選取螢幕右上角的 **X** 離開 [原則指派] 頁面。

1. 您現在在 Azure 服務首頁。  保持此頁面開啟，將會在下一個工作中使用。

### <a name="task-3"></a>工作 3

在本工作中，透過在 Azure 中建立無標記的資源群組，您將查看 Azure 原則指派的影響，然後查看更新資源群組以包含標記。  注意：在上一個工作中建立的原則可能需要長達 30 分鐘才能生效，但通常會進行得更快。

1. 開啟瀏覽器索引標籤的 [首頁 – Microsoft Azure]。

1. 在頁面上方的「Azure 服務」字樣下方選取 **資源群組**。

1. 請在頁面左上角選取 **+ 建立**。

1. 在 [建立資源群組] 的 [基本] 索引標籤中，讓 [訂閱] 欄位保留原狀，即為 [Azure Pass - 贊助]。

1. 在 [資源群組] 欄位中輸入 **SC900-Labs**。

1. 保留 [區域] 設定的預設值，然後選取 [下一步：標籤]。

1. 標籤名稱與值的欄位保持空白。  請勿填寫，再選取 **審閱 + 建立**。

1. 您將會看到通過的驗證 (標籤名稱與值不是精靈的必要欄位)，再選取 **建立**。

1. 您會看到螢幕上方出現失敗訊息：「無法建立資源群組。 檢視錯誤詳細資料。」  選取 **檢視錯誤詳細資料**。 未達成部分 Azure 原則的條件，因此資源群組建立是基於非合規性原因而遭到封鎖。

    注意：如果您沒有看到失敗訊息，並且已建立資源群組，這是因為原則尚未生效。  前往 [原則] 頁面，找到您先前的工作建立的原則，當原則生效時您就會看到該資源不符合規範。  詳細資料頁面將顯示非合規性訊息。 如果出現錯誤，下列步驟會示範補救部署的方法。

1. 錯誤摘要會顯示錯誤類型，[資源 SC900-Labs] 會被原則禁止。  請選取螢幕右上角的 **X** 關閉此視窗。

1. 從 [建立資源群組] 視窗，選取 [上一頁]。

1. 您已回到建立資源群組的標籤頁面。  請在 [名稱] 欄位中輸入 [環境]，然後在 [值] 欄位中輸入 **SC900-Labs**，再選取 [下一步：檢閱 + 建立 >]。

1. 驗證標籤並選取 **建立**。

1. 您將會看到列出的資源群組。  因為資源群組提供標籤，所以滿足部分 Azure 原則的條件。  資源群組符合原則的規範。

1. 在退出之前，請刪除 Azure 原則。
    1. 從頁面的左上角，請選取 [首頁] 以退回至 Azure 首頁。

    1. 在 [Azure 服務] 下方選取 [Azure 原則]。
    1. 在頁面中間，您將看到 Azure 原則/新措施指派的清單。  為原則指派選取省略符號「需要資源群組上的標記」，然後選取 [刪除指派]。
    1. 系統將提示您確認是否要刪除指派。  選取 [是]。

1. 關閉所有已開啟的瀏覽器索引標籤。

### <a name="review"></a>檢閱

在本實驗中，您已了解 Azure 原則登陸頁面。 在對 Azure 原則頁面進行初步探索後，您已了解建立原則的流程，並且能查看到該原則的影響。
