---
lab:
    title: '以自助式密碼重設探索 Azure AD 驗證'
    module: '單元 2，第 2 課：描述 Microsoft 身分識別與存取權管理解決方案的功能：描述 Azure AD 的不同身分識別驗證方法'
---

# 實驗：以自助式密碼重設探索 Azure AD 驗證

## 實驗案例

在此實驗中，您將會以管理員的身分逐步了解啟用自助式密碼重設的流程。啟用 SSPR 後，您可以接著扮演使用者角色，並了解 SSPR 登錄與重設密碼的流程。  最後，您將會以管理員的身分檢視稽核記錄與 SSPR 的使用方式資料與深入解析。

**預估時間**：15-20 分鐘


#### 工作 1：  在此工作中，您將會以管理員的身分將現有使用者 Adele Vance 新增至 SSPRSecurityUsers 群組。  另外，您也會需要重設使用者的密碼，如此一來才能以使用者的身分進行初次登入，並登錄 SSPR。

1. 開啟 Microsoft Edge。

2. 在網址列輸入 **portal.azure.com** 並使用管理員認證登入。
    1. 在登入視窗中輸入 **admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com** (其中 ZZZZZZ 是您的實驗託管提供者提供的唯一租用戶 ID)，然後選取**下一步**。
    1. 輸入應由您的實驗託管提供者提供的管理員密碼。請選取**登入**。
    1. 當提示保持登入狀態時，請選取**是**。

3. 選取 **Azure Active Directory**。  

4. 在左側導覽面板中選取**群組**。

5. 已顯示現有群組清單。在 [搜尋群組] 欄位輸入 **SSPR**，接著在搜尋結果中選取 **SSPRSecurityGroupUsers**。  這會引導您至此群組的設定選項。

6. 在左側導覽窗格中選取**成員**。

7. 在頁面上方選取 **+ 新增成員**。  

8. 在 [搜尋] 方塊輸入 **Adele**。  當使用者 **Adele Vance** 出現在搜尋方塊下方時選取該選項，接著在頁面下方按一下**選取**。

9. 請選取螢幕右上角的 **X** 關閉 SSPRSecurityUsers 視窗。

10. 退回 Active Directory 頁面，選取螢幕左上角 [群組] 上方的 **Contoso** 退回 Contoso Azure Active Directory 頁面。

11. 在左側導覽面板中選取**使用者**。

12. 在使用者清單中選取 **Adele Vance**。

13. 請選取頁面上方的**重設密碼**。因為您先前未以 Adele Vance 的身分登入，所以您需要重設密碼。

14. 當密碼重設視窗開啟時，請選取**重設密碼**。  請務必記得記下新密碼，因為您需要在後續工作中以使用者身分登入。

15. 請選取頁面右上角的 **X** 關閉密碼重設視窗。

16. 請選取頁面右上角的 **X** 關閉 Adele Vance 視窗。

17. 請選取頁面右上角的 **X** 關閉 [使用者] 視窗。

18. 請保持 Contoso Overview 視窗開啟，您將在下個工作中使用它。

#### 工作 2：在此工作中，您將會以管理員身分了解如何為使用者進行密碼重設，包括設定要使用的驗證方法類型。

1. 前往瀏覽器中開啟的索引標籤 Contoso – Microsoft Azure。如果您先前關閉了索引標籤，請開啟瀏覽器頁面，然後在網址列中輸入 portal.azure.com 並選取 Azure Active Directory。  您應以管理員身分登入 Azure 入口網站，如果未登入，請重新登入。

2. 在左側導覽窗格中選取**密碼重設**。  

3. 已顯示自助式密碼重設屬性。  請確保已**選取**群組的**自助式服務重設**，該群組為列出的 **SSPRSecurityUsers**。  將游標移到 [選取群組] 旁的資訊圖示，並留意 [定義這些經允許可重設自己的密碼的使用者群組]。請務必將使用者納入群組中，不可單獨選取使用者。  另外，如果您變更群組，則選取的群組會取代目前列出的群組。  因此，建議您只要將使用者新增至 SSPR 群組即可。  最後，請注意藍色資訊方塊，「這些設定僅套用於組織內的終端使用者。管理員可以進行自助式密碼重設，且必須使用兩種驗證方法來重設其密碼。」

5. 在左側的 [密碼重設] 導覽面板中選取**驗證方法**。

6. 在需要重設的方法編號中，選取 **1**。請注意螢幕上的資訊方塊。

7. 請注意使用者可用的不同方法。  如未選取 **電子郵件**及**行動電話 (僅限簡訊)**，請勾選這些選項。

8. 在左側的 [密碼重設] 導覽面板中選取**註冊**。  

9. 登入時，請確保 [要求使用者登錄] 的設定為**是**。  在使用者被要求重新確認驗證資訊前，保留 [天數] 為預設的 180 天。   請記下頁面上的資訊方塊。

10. 在左側的 [密碼重設] 導覽面板中選取**通知**。  

11. 請確保 [通知使用者重設密碼] 的設定為**是**。  將 [其他管理員重設密碼時，通知所有管理員] 設定為 [否]。

12. 請注意，[密碼重設] 導覽窗格也包含檢視稽核記錄及 [使用方式與深入解析] 選項。

13. 按一下螢幕右上角電子郵件地址旁的使用者圖示，從所有瀏覽器索引標籤**登出**。接著關閉所有瀏覽器視窗。


#### 工作 3：  在此工作中，您將以 Adele Vance 的身分了解自助式密碼重設的流程。  此工作需要您存取行動裝置，接收簡訊或可存取的個人電子郵件帳戶。
 
1. 開啟 Microsoft Edge。

2. 在網址列輸入 **login.microsoftonline.com**。

3. 以 Adele Vance 身分登入。
    1. 在登入視窗中輸入 **admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com** (其中 ZZZZZZ 是您的實驗託管提供者提供的唯一租用戶 ID)，然後選取**下一步**。
    1. 輸入您在先前工作中記下的密碼。請選取**登入**。
    1. 當提示保持登入狀態時，請選取**是**。

4. 因為這是您第一次以 Adele Vance 的身分登入，所以您會收到密碼重設的提示。  輸入舊密碼。  輸入 **SC900-Lab** 做為新密碼。在確認密碼的欄位輸入 **SC-900-Lab**。  選取**登入**。請注意：此密碼僅供此實驗使用。輸入更安全的密碼是最佳做法。

5. 顯示需要更多資訊的快顯視窗。  身為 SSPRSecurityUsers 群組成員，此設定要求其成員在登入時登錄。請選取**下一步**按鈕。  備註：  另一種讓使用者自行登錄的方法，是由管理員在新增使用者時直接設定驗證方法。管理員需要知道並設定電話號碼與電子郵件地址，使用者用它們來執行自助式密碼重設，並重設使用者密碼。

6. 「保持帳戶安全性」頁面已開啟。  顯示的視窗供 [電話驗證方法] 使用，如果您沒有可以接收簡訊的行動裝置，請略過並前往下一步。  您會收到輸入電話號碼的提示。確保已啟用**傳送代碼**選項。   輸入接收簡訊代碼的電話號碼，並選取**下一步 按鈕**。  新視窗將開啟，表示代碼已傳送至您輸入的電話。  輸入您接收的代碼並選取**下一步**。新視窗將開啟，表示 [成功] 並顯示您的 [預設登入方法]。  請選取**完成**。  

7. 如果您可以用行動電話號碼設定 SSPR，請略過此步驟。  或者，您也可以設定不同的方法，如視窗左下方所示。  如果您選取設定不同的方法，請選取**我想設定不同方法**，會出現快顯視窗，詢問 [您希望使用哪一種方法？]  請在下拉式選單中選取您偏好的方法、**電子郵件**，接著請選取**確認**按鈕。  輸入您希望使用的電子郵件，接著請選取**下一步**。  新視窗將開啟，表示代碼已傳送至您輸入的電子郵件。  存取您輸入的電子郵件，以取得代碼。  輸入您接收的代碼並選取**下一步**。新視窗將開啟，表示 [成功] 並顯示您的 [預設登入方法]。  請選取**完成**。

8. 您現在已完成登入。您應在 Azure 入口網站登錄頁面。  如果您發現登入時間已過期，請重新輸入密碼 SC900-Lab。

9. 登出 Azure 入口網站，並關閉瀏覽器視窗。 

#### 工作 4 (選用)：在此工作中，您將以 Adele Vance 的身分了解密碼重設的流程。

1. 開啟 Microsoft Edge。

2. 在網址列輸入 login.microsoftonline.com。

3. 輸入您的電子郵件 **AdeleV@WWLxZZZZ.onmicrosoft.com** 以 Adele Vance 的身分登入 (其中 ZZZZZZ 是您的實驗託管提供者提供的唯一租用戶 ID) 並選取**下一步**按鈕。您可能會看到 [挑選一個帳戶] 的視窗開啟，請選取 Adele Vance 的視窗。

4. 在 [輸入密碼] 視窗，請選取**忘記我的密碼**。 

5. 將開啟 [回到您的帳戶] 視窗。   驗證 Adele Vance 的電子郵件 AdeleV@WWLxZZZZ.onmicrosoft.com 是否顯示在電子郵件方塊或使用者名稱方塊。  如果未顯示，請自行輸入。  

6. 在空白方塊中，輸入映象顯示的字元或音訊播放的單字。輸入完成後，請選取**下一步**。

7. 螢幕會顯示 [退回您的帳戶]，接著顯示 [驗證步驟 1 > 選取新密碼]。保持預設設定**傳送簡訊至我的行動電話**。  您會收到輸入行動電話號碼的提示。  輸入完成後，請選取**傳送簡訊**按鈕。  在選取電子郵件的登錄過程中，[退回您的帳戶] 視窗將顯示 [您將在備用電子郵件地址接收含有驗證碼的電子郵件]。  請選取**傳送電子郵件**。 

8. 輸入驗證碼，接著請按一下**下一步**。

9. 在下一個螢幕中，您會收到輸入新密碼與確認新密碼的提示。  請輸入密碼並選取**完成**按鈕。

10. 您將會在畫面上看到密碼已重設的訊息。  請選取**按一下此處**，用新密碼登入。

11. 在 [挑選一個帳戶] 資訊方塊中，請選取 **AdeleV@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com**，輸入新密碼，接著選取**登入**按鈕。  如果您收到 [保持登入狀態] 的提示，請選取**否**。

12. 您現在應該在 Azure 入口網站。

13. 若要登出，請選取螢幕右上角電子郵件地址旁的使用者圖示，並選取**登出**。接著關閉所有瀏覽器視窗

#### 工作 5 (選用)：  在此工作中，您會以管理員身分快速檢視與重設密碼相關的 [稽核記錄] 與 [使用方式與深入解析]。

1. 開啟 Microsoft Edge。

2. 在網址列輸入 **portal.azure.com** 

3. 登入管理員認證。
    1. 在登入視窗中輸入 **admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com** (其中 ZZZZZZ 是您的實驗託管提供者提供的唯一租用戶 ID)，然後選取**下一步**。
    1. 輸入應由您的實驗託管提供者提供的管理員密碼。請選取**登入**。
    1. 當提示保持登入狀態時，請選取**是**。

4. 選取 **Azure Active Directory**。  

5. 在左側導覽窗格中選取**密碼重設**。

6. 在左側導覽窗格中選取**稽核記錄**。  請注意可用資訊與可用篩選條件。  也請注意您可以下載記錄。  

7. 請選取**下載**。  請注意，您可以下載為 CSV 或 JSON 格式。  請選取螢幕右上角的 **X** 關閉此視窗。

8. 在左側導覽窗格中選取**使用方式與深入解析**。

9. 請注意屬於 [註冊] 的可用資訊。  即使在您完成重新整理之後，也可能需要時間重新整理此資料，所以可能尚未反映出上一個工作的註冊或使用資料。

10. 請在頁面上方選取**使用方式**，依照方法檢視 [自助式密碼重設次數與帳戶解除鎖定次數]。  即使在您完成重新整理之後，也可能需要時間重新整理此資料，所以可能尚未反映出上一個工作的使用資料。

11. 關閉已開啟的瀏覽器索引標籤。


#### 回顧
在此實驗中，您已經以管理員的身分了解啟用自助式密碼重設的流程。啟用 SSPR 後，您可以接著扮演使用者角色，並了解 SSPR 登錄與重設密碼的流程。  最後，您以管理員的身分檢視稽核記錄與 SSPR 的使用方式資料與深入解析。
