---
ms.openlocfilehash: 8d3268c28c1dc2335f0554caf801abe11b6ae0d2
ms.sourcegitcommit: 15658ca1c7bae8a4dbaa33ab6f897070bde521b9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/12/2022
ms.locfileid: "147892374"
---
<a name="---"></a><!---
---
實驗室：標題：「探索 Microsoft Purview 合規性入口網站與合規性管理員」學習路徑/課程模組/單元：「學習路徑：描述 Microsoft 合規性的功能；課程模組 2：描述 Microsoft Purview 中的合規性管理功能；單元 2：描述Microsoft Purview 合規性入口網站」
---
--->

# <a name="lab-explore-the-microsoft-purview-compliance-portal--compliance-manager"></a>實驗室：探索 Microsoft Purview 合規性入口網站及合規性管理員

此實驗室對應至下列 Learn 內容：

- 學習路徑：描述 Microsoft 合規性的功能
- 課程模組：描述 Microsoft Purview 中的合規性管理功能
- 單元：描述 Microsoft Purview 合規性入口網站

## <a name="lab-scenario"></a>實驗案例

在本實驗中，您將會探索 Microsoft Purview 合規性入口網站首頁，以及合規性管理員具備可協助組織改善其合規性態勢的能力。

**預估時間**：15-20 分鐘

### <a name="task-1"></a>工作 1

探索 Microsoft Purview 合規性入口網站首頁，並學習如何自訂卡片檢視與導覽面板。

1. 開啟 Microsoft Edge。 在網址列輸入 **admin.microsoft.com**。

1. 登入管理員認證。
    1. 在登入視窗中輸入 **admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com** (其中的 ZZZZZZ 是實驗代管提供者所提供的唯一租用戶識別碼)，然後選取 [下一步]。

    1. 輸入應由您的實驗託管提供者提供的管理員密碼。 選取 [登入]。
    1. 當提示保持登入狀態時，請選取 **是**。 這將帶您前往 Microsoft 365 系統管理中心頁面。

1. 從 Microsoft 365 系統管理中心的左側導覽窗格中，選取 **顯示全部**。

1. 在系統管理中心下，請選取 **合規性**。  會在新的瀏覽器頁面中開啟 Microsoft Purview 合規性入口網站的歡迎頁面。  
1. 首頁的卡片部分供您概覽組織的合規性狀態如何、哪些是組織可用的解決方案等等。
1. 在主視窗中向下捲動，檢視不同的卡片。 主螢幕可用的卡片及卡片的位置可依照不同管理員的偏好進行變更。  
1. 將您的游標移動到任何卡片的標題列，將標題列變為灰色。  當您看到游標變為十字形狀，即可將卡片移動到想要的位置。
1. 在每張卡片的標題列，您將會看到提供可採取的行動的省略符號。  選取 [解決方案目錄] 上的省略符號，並選取 **移除**。
1. 您可以透過選取 **+ 新增卡片** 來新增卡片。  將會開啟 [在首頁新增卡片] 視窗。  將游標移至視窗中顯示的 [解決方案目錄卡片]，並拖曳至首頁螢幕中希望放置卡片的位置。
1. 在 Microsoft Purview 合規性入口網站首頁的左側導覽面板中，請注意在 [解決方案] 下僅顯示 [目錄]。  從左側瀏覽面板中，選取 [...顯示全部]。  請注意，所有的新增解決方案皆出現在 [解決方案] 區下方。  
1. 選取 **顯示較少** 以隱藏。
1. 因為您是合規性管理員，所以可能會為組織管理一組解決方案，因此，您可能希望在瀏覽面板中只看到這些解決方案。 若要根據偏好自訂，請選取 **自訂瀏覽**。  
1. 從標示為 [自訂瀏覽窗格] 的視窗中，注意可如何選取要顯示在瀏覽面板上的項目，以及取消選取不想看到的項目。 為達到實驗目的，請保留所有選取的項目，然後按一下視窗底部的 [儲存]。  
1. 保持瀏覽器索引標籤為開啟狀態。

### <a name="task-2"></a>工作 2

透過「合規性管理員」學習組織的合規性狀態。

1. 在 Microsoft Purview 合規性入口網站的左側導覽面板中，選取 [合規性管理員]。  或者，您可以在「合規性管理員」卡片的標題列上選取「合規性管理員」。

1. 從「合規性管理員」頁面頂部，確保已選取 **概覽** (已畫底線)。 向下捲動，檢視頁面上所有可用的資訊。  此頁面上的資訊，包含您的合規性分數、已達成的分數，以及已達成的 Microsoft 管理分數。   您將會看到「重要改進動作」、影響您的分數的「解決方案」以及合規性分數明細，根據類別或評量排列。

1. 請在 [概覽] 頁面上方選取 **改進動作**。  這些是可改善組織合規性分數的動作。 請注意，採取改進動作時，最長可能需要 24 小時才會更新分數。  請注意可用的篩選條件。

1. 在改進動作清單上，請選取 **啟用自助式密碼重設**。  每個改進動作在詳細資列頁面上有一個概覽區，您可以選取實作、測試、相關的標準與法規要求，以及文件。

1. 從頁面左上方的階層連結中，選取 [改進動作]，結束此改進動作。  您現在退回到改進動作頁面。

1. 請在頁面上方選取 **解決方案**。 在此頁面上，您會看到解決方案如何影響分數，以及剩餘的改進機會。

1. 請在頁面上方選取 **評量**。 在此頁面上，您會看到「資料保護基準」。  這是 Microsoft 在合規性管理員中為 Microsoft 365 資料保護基準提供的預設評量。  此基準評量有一組控制措施，是關於資料保護與一般資料控管的重要法規與標準。 「合規性管理員」會在您組建及管理自己的評量以符合組織特定需求時發揮助益。

1. 選取 **資料保護基準**。  注意在進度索引標籤上的可用資訊。您也可以檢視控制項、您的改進動作以及 Microsoft 動作的資訊。  

1. 在頁面左上角 [評量] 的上方 (階層連結)，選取 **評量** 以退回評量頁面。  

1. 在頁面上方選取 **評量範本**。  此頁面列出可用的範本。 您可以使用現有的範本或建立新範本，為您的組織建立評量。

1. 在隨附的範本清單上，選取 **ISO/IEC27001:2013**。 請在頁面右上方選取 **+ 建立評量**。  請注意螢幕左側，從範本建立評量只需要兩個步驟。  請選取頁面底部的「取消」。

1. 關閉所有已開啟的瀏覽器索引標籤。

### <a name="review"></a>檢閱

在本實驗中，您已探索了 Microsoft Purview 合規性入口網站首頁，以及合規性管理員所能協助組織改善其合規性態勢的能力。
