---
lab:
  title: 探索 Microsoft Defender 入口網站
  module: Describe the threat protection capabilities of Microsoft XDR
---

# 實驗室：探索 Microsoft Defender 入口網站

此實驗室對應至下列 Learn 內容：

- 學習路徑：描述 Microsoft 安全性解決方案的功能
- 模組：描述 Microsoft Defender 全面偵測回應 的威脅防護功能
- 單元：描述 Microsoft Defender 入口網站

## 實驗案例

在此實驗室中，您將逐步流覽登陸頁面上顯示的內容，以探索 Microsoft Defender 入口網站。 您也將會探索導覽面板上可以快速存取功能的選項，此功能屬於 Microsoft 的 Extended Detection and Response (XDR) 解決方案：適用於端點的 Microsoft Defender 及適用於 Office 365 的 Microsoft Defender (電子郵件及共同作業)。  最後，您也將探索 Microsoft 安全分數如何協助組織改善其安全性狀態。

**預估時間**：30 分鐘

### 工作 1

探索 Microsoft Defender 登陸頁面。

1. 開啟 Microsoft Edge。 在網址列輸入 **admin.microsoft.com**。

1. 登入管理員認證。
    1. 在登入視窗中輸入 **admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com** (其中的 ZZZZZZ  是實驗室託管提供者所提供的唯一租用戶識別碼)，然後選取 [下一步]****。
    1. 輸入您的實驗室託管提供者提供的管理員密碼。 選取 [登入]****。
    1. 如果您先前以系統管理員身分登入，系統會提示您完成次要驗證，作為 MFA 的一部分。 如果您先前尚未以系統管理員身分登入，系統會提示您完成 MFA 註冊程式。依照畫面上的提示來設定 MFA。
    1. 當提示保持登入狀態時，請選取**是**。 這將帶您前往 Microsoft 365 系統管理中心頁面。

1. 從 Microsoft 365 系統管理中心左側的瀏覽窗格，選取管理員中心下的 [安全性]****。  如果沒有看到安全性列出，請選取 [顯示全部]****，然後選取 [安全性]****。  新的瀏覽器頁面隨即開啟至 Microsoft Defender 入口網站的歡迎頁面。  

1. 如果這是您第一次流覽 Microsoft Defender 入口網站，您可能會收到彈出視窗以快速導覽。  建議您完成導覽。  選取 [快速導覽]****。  閱讀每個快顯視窗中提供的描述，然後選取 [下一步]****。 繼續進行導覽，直到您結束為止，然後選取 [完成]****。

1. Microsoft Defender 入口網站的首頁會顯示安全性小組所需的許多常見卡片。 卡片與資料的組合取決於使用者角色。 捲動頁面檢視作為全域管理員角色的預設卡片集。

1. 可以依喜好設定自訂顯示的卡片。  選取 [+ 新增卡片]****。 隨即開啟視窗，顯示任何可用來新增至首頁的卡片。  可能所有卡片都已經顯示，在此情況下，會看到註解：「所有卡片都在首頁上」。 選取視窗右上角的 **X** 以關閉視窗。

1. 選取任何卡片右上方的省略號，就會提供從登陸頁面移除卡片的選項。  

1. 您也可以移動卡片。 將游標移到任何卡片的標題列上，當游標變成十字圖形時，選取該卡片並移動到想要的位置上。  

1. 有些卡片的底部有可選取的按鈕。 某些卡片的標題可作為該主題頁面的連結。  例如，如果您選取Microsoft安全分數卡的標題，則會帶您前往 [Microsoft安全分數] 頁面。  您將在本實驗室的後續章節中探索Microsoft安全分數。

1. 保持開啟瀏覽器視窗。

### 工作 2

在實驗室的這個部分中，您將探索Defender入口網站左側導覽面板所提供的一些選項。  透過 Microsoft Defender 入口網站，Microsoft提供統一安全性作業平台的承諾。 Microsoft Defender 入口網站會將對整個組織威脅的保護、偵測、調查和回應與其所有元件結合在一個中央位置。  

1. 探索左側瀏覽面板，並隨時流覽。

1. 若要返回 Microsoft Defender 入口網站的首頁，請在左側導覽面板中選取 **[首頁** ]。

### 工作 3

在這項工作中，您將探索 Microsoft 安全分數如何協助組織改善其安全性狀態。

1. 從 Microsoft Defender 入口網站的 [歡迎] 頁面，從卡片的標題欄中選取 **[Microsoft安全分數**]（文字會變成藍色）。  或者，您可以從左側導覽面板中選取 [安全性分數]****。

1. Microsoft 安全性分數頁面會開啟至概觀索引標籤。Microsoft 安全性分數是一個組織的安全性狀態量值。 您的組織安全性分數會以百分比顯示，也會顯示您從可能的總分得到的分數，並依照類別分別計算。 選取您安全性分數旁的 [包含]****。  隨即會開啟一個小視窗，讓您能夠在組織的安全分數明細中，納入可達成的分數、規劃的分數，以及目前的授權分數。  再次選取 [包含]****，關閉該視窗。

1. [概觀] 頁面也包含最佳建議動作、比較分數、歷程記錄和其他資源。

1. 選取頁面上方的 [建議動作]****。  請注意資料表中可用的資訊。  

1. 從清單中選取第一個項目，並檢閱可用的資訊。 在開啟的視窗中，注意可用的狀態選項。 選取 [實作] **** 索引標籤以檢視與實作相關的資訊。 請選取右上角的 **X**，關閉此視窗。

1. 選取頁面上方的 [歷程記錄] **** 索引標籤。  每個列出的活動都有一個簡述來說明內容。  從歷程記錄資料表中選取一個項目。  在詳細資料頁面右上角的 [歷程記錄] 底下，選取 [X 事件]**** (其中 X 是數字)。  動作歷程記錄視窗會開啟，並提供更多資訊。  若要返回歷程記錄頁面，請選取頁面下方的 [關閉] ****，然後選取詳細資料頁面右上角的 **X**。

1. 請在頁面上方選取 [量測和趨勢]****。  注意可用的資訊。  在頁面右上角選取 [行事曆圖示]****。  您可縮小檢視的自訂日期範圍。  選取**篩選條件圖示**，您可以依照「身分識別」及/或應用程式來篩選檢視的內容。  關閉視窗，然後從左側導覽面板中選取 **[首頁** ]，以返回 Microsoft Defender 首頁。

1. 關閉所有已開啟的瀏覽器索引標籤。

### 檢閱

在此實驗室中，您流覽了 Microsoft Defender 入口網站，方法是逐步流覽登陸頁面上顯示的內容，探索瀏覽面板上的選項，以快速存取屬於Microsoft擴充偵測和回應 （XDR） 解決方案、適用於端點的 Microsoft Defender 和適用於 Office 365 的 Microsoft Defender（電子郵件和共同作業）。  最後，您探索了 Microsoft 安全性分數如何協助組織改善其安全性狀態。
