---
lab:
  title: 實驗室設定
  module: Setup your Microsoft 365 lab tenant (not associated with a Learn module)
---

# 實驗室：設定

## WWL 租用戶 - 使用條例
如果您針對講師導向訓練交付的一部分取得租用戶，請注意，租用戶的功能是為了在講師導向訓練中支援實際操作實驗室。

租用戶不應共用，或用於實際操作實驗室以外的用途。 本課程中使用的租用戶是試用租用戶，無法在課程結束後使用，且不符合擴充資格。

租用戶不得轉換成付費訂用帳戶。 此課程中提供的租用戶仍是 Microsoft Corporation 的財產，我們保留隨時取得存取權和重新持有的權利。

## 實驗案例

此設定實驗室包含啟用 Microsoft 稽核記錄。

**預估時間**：5-10 分鐘

### 設定 - 啟用 Microsoft 365 稽核記錄

在這項設定工作中，您將在 Microsoft 365 中啟用稽核記錄功能。  儘管文件表明預設情況下會啟用稽核記錄，但大多數實驗室租用戶並未啟用此功能，並且可能需要幾個小時才會生效。  啟用此功能是有效益的，因為 Microsoft 365 使用稽核記錄來獲取原則和分析洞察中識別的使用者洞察和活動。

1. 開啟 Microsoft Edge。 在網址列輸入 **admin.microsoft.com**。

1. 登入管理員認證。
    1. 在登入視窗中輸入 **admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com** (其中的 ZZZZZZ  是實驗室託管提供者所提供的唯一租用戶識別碼)，然後選取 [下一步]****。
    1. 輸入應由您的實驗室託管提供者提供的管理員密碼。 選取 [登入]****。
    1. 當提示保持登入狀態時，請選取**是**。 這將帶您前往 Microsoft 365 系統管理中心頁面。

1. 從 Microsoft 365 系統管理中心的左側導覽窗格中，選取**顯示全部**。

1. 在系統管理中心下，請選取 [合規性]****。  會在新的瀏覽器頁面中開啟 Microsoft Purview 合規性入口網站的歡迎頁面。  

1. 從左側導覽面板的解決方案下，選取 [稽核]****。  請注意：稽核功能也可透過 Microsoft 365 Defender 首頁存取 (先前稱為Microsoft 365 安全性中心)。

1. 驗證是否已選取 (已畫底線) [重新搜尋]**** 索引標籤。

1. 進入 [稽核] 頁面之後，請等候 2-3 分鐘。  如果未啟用稽核，您將在頁面頂部看到藍色列，上面寫著開始記錄使用者和管理活動。  選取 [開始錄製使用者和系統管理員活動]****。  若提示您確認必須更新組織設定，請選取 [是]****。 啟用稽核之後，藍色列就會消失。  如果藍色列不存在，則表示已啟用稽核，無需進一步動作。  另一種檢查稽核是否已啟用的方法，是透過 PowerShell，但這在本課程的範圍外。

1. 選取左側導覽面板中的 [首頁]****，返回 Microsoft Purview 合規性入口網站的首頁，以登出 Microsoft 365。 選取 Microsoft 365 視窗右上角的圖示來登出，該圖示會顯示為圓圈並帶有字母 MA (問號圖示旁)，然後選取 [登出]****。關閉瀏覽器。

### 檢閱

在此設定中，您啟用了 Microsoft 365 中的稽核記錄功能。
