<!---
---
實驗室：標題：「探索 Microsoft Purview 中的敏感度標籤」學習路徑/課程模組/單元：「學習路徑：描述 Microsoft 合規性的功能；課程模組 3：描述 Microsoft Purview 中的資訊保護和資料生命週期管理；單元 4：描述敏感度標籤」
---
--->

# 實驗室：探索 Microsoft Purview 的敏感度標籤

此實驗室對應至下列 Learn 內容：

- 學習路徑：描述 Microsoft 合規性的功能
- 課程模組：描述 Microsoft Purview 中的資訊保護和資料生命週期管理
- 單元：描述敏感度標籤

## 實驗案例

在本實驗中，您將會探索敏感度標籤的功能。  您將瀏覽已建立的現有敏感度標籤的設定以及發佈標籤的相應原則。   然後，您將從使用者的角度了解如何套用標籤以及標籤的影響。

**預估時間**：20-25 分鐘

### 工作 1

在這項工作中，您將瀏覽已建立的現有敏感度標籤的設定，以及發佈標籤的相應原則，藉此了解敏感度標籤的作用。

1. 開啟 Microsoft Purview 首頁的瀏覽器索引標籤。  如果您先前已關閉它，請開啟瀏覽器索引標籤，然後輸入 **https://admin.microsoft.com** 。 使用授權實驗室主機 (ALH) 提供的 Microsoft 365 租使用者系統管理員認證登入。 從Microsoft 365 系統管理中心的左側流覽窗格中，選取 [**全部顯示**]，然後選取 [**合規性**]。  會在新的瀏覽器頁面中開啟 Microsoft Purview 合規性入口網站的歡迎頁面。   

1. 在左側導覽面板中，展開 [解決方案] 底下的 [ **資訊保護]** ，然後選取 [ **概觀**]。 請注意頁面頂端的警告，然後向下捲動以檢視可用的資訊。
   1. 在 [概觀] 頁面上，您可能會看到黃色資訊方塊，指出您的組織尚未開啟處理已套用加密敏感度標籤且儲存在 OneDrive 和 SharePoint 之 Office 線上檔案中內容的能力。  選取 [立即開啟]。  一旦這樣做，設定可能會延遲傳播至系統，而且必須完成其他步驟來保護 Teams、SharePoint 網站和Microsoft 365 群組。

1. 從左側導覽面板中，選取 [ **標籤**]。
   1. 在 [標籤] 頁面上，您可能會看到黃色資訊方塊，指出您的組織尚未開啟處理已套用加密敏感度標籤且儲存在 OneDrive 和 SharePoint 之 Office 線上檔案中內容的能力。  選取 [立即開啟]。  一旦這樣做，設定可能會延遲傳播至系統，而且必須完成其他步驟來保護 Teams、SharePoint 網站和Microsoft 365 群組。
1. 為了方便起見，Microsoft 365 實驗室租使用者中已預先設定某些標籤。 選取 ，然後選取 [**所有員工**]，展開名為 **[高度機密**] 的 **>** 標籤。  將開啟提供有關此標籤資訊的視窗。  請注意如何將此標籤設定為同時支援加密和內容標記。  選取頁面頂端的 **鉛筆圖示** ，以檢視一些基本組態設定。 如果您沒有看到鉛筆圖示，請選取省略號。
    1. 設定從提供標籤的名稱和描述開始。  請勿變更任何內容。  請選取頁面底部的**下一步**。
    1. 請注意此標籤的範圍。  範圍會設定為 [檔案] & [電子郵件]。  請勿變更任何內容。  請選取頁面底部的**下一步**。
    1. 下一個畫面可讓您選擇標籤專案的保護設定。 請注意，此標籤已設定為支援加密和內容標記。 請勿變更任何內容。  請選取頁面底部的**下一步**。
        1. 加密視窗顯示加密設定的設定。 檢閱目前的設定，但不會變更任何專案。 請注意，使用者對內容的存取權設定為永不過期，且一律允許離線存取。  您還可以為特定使用者和群組指派權限，以便只有他們才能與已套用標籤的內容進行互動。  在使用者和群組下定義租用戶，以便租用戶中的所有使用者都可以檢視具有此標籤的內容。  請勿變更任何設定。  請選取頁面底部的**下一步**。
        1. 在內容標記頁面上，請注意頁面頂部的資訊方塊。  內容標記將套用於文件，但只有頁首與頁尾將套用於電子郵件訊息。 換句話說，浮水印不適用於電子郵件。  與此標籤相關聯的內容標記是頁尾。  請勿變更任何設定。  請選取頁面底部的**下一步**。
    1. 您現在位於檔案和電子郵件的自動加上標籤視窗。  請閱讀頁面頂部的自動加上標籤說明及其下方的資訊方塊。  另請注意，此標籤設定為針對特定條件進行自動加上標籤。 請勿變更任何設定。  請選取頁面底部的**下一步**。
    1. 下一個視窗定義已套用此標籤的團隊、群組和網站的保護設定。 若尚未啟用，請選取頁面底部的**下一步**。
    1. 下一個視窗是一項預覽功能，可自動將此標籤套用至Microsoft Purview 資料對應 (中的架構化資料資產，例如 SQL、Synapse，以及其他包含您選擇的敏感性資訊類型的) 。  此功能未啟用。 請選取頁面底部的**取消**退出標籤設定精靈並退回至資訊保護頁面。

1. 從左側導覽面板中，選取 [ **標籤原則**]。  只有透過標籤原則，才可以發佈敏感度標籤。  為了方便起見，Microsoft 365 租使用者已設定一些標籤原則。

1. 在此情況下，請選取 [全域敏感度標籤原則]。  將開啟提供有關此原則資訊的視窗。  請注意，此標籤原則已設定為作為所有使用者和群組的預設敏感度標籤原則。 此原則可用來發佈針對此 Microsoft 365 實驗室租用戶預先設定且列在 [標籤] 索引標籤中的大部分標籤。  

1. 從視窗頂端選取 **[編輯原則** ]。
    1. 檢閱 「選擇要發佈的敏感度標籤」的描述。  請注意列出的標籤。  請勿變更任何設定。  請選取頁面底部的**下一步**。
    1. 檢閱「指派管理單位」的描述。 管理員單位會設定為完整目錄，請勿變更任何設定。 選取 [下一步]。  
    1. 檢閱「發佈至使用者和群組」的描述。  請注意，此標籤可提供所有使用者使用。  請勿變更任何設定。  請選取頁面底部的**下一步**。
    1. 請檢閱原則設定。 選取 **[要求使用者將標籤套用至其電子郵件和檔** ]，然後檢閱提供的描述。 請選取頁面底部的**下一步**。
    1. 檢閱「將預設標籤套用至檔」的描述。 請勿變更任何設定。  請選取頁面底部的**下一步**。
    1. 檢閱「將預設標籤套用至電子郵件」和「從附件繼承標籤」的描述。 請勿變更任何設定。  請選取頁面底部的**下一步**。
    1. 檢閱「將預設標籤套用至會議和行事曆活動」的描述。 請勿變更任何設定。  請選取頁面底部的**下一步**。
    1. 檢閱「將預設標籤套用至 Power BI 內容」的描述。 請勿變更任何設定。  請選取頁面底部的**下一步**。
    1. 最後一個設定選項為命名原則。  因為您正在編輯原則，所以名稱欄位會呈現灰色。選取頁面底部的 [下一步]。
    1. 請檢閱原則設定。 選取 **[取消** ] 以捨棄任何變更，並返回 [標籤原則] 頁面。

1. 從資訊保護頁面，選取自動加上標籤。 檢閱描述。 請注意，您可以建立自動套用標籤原則，以自動將敏感度標籤套用至電子郵件訊息或包含敏感性資訊的 OneDrive 和 SharePoint 檔案。 我們的租使用者中未預先設定任何自動標籤原則。 若要建立新的自動標籤原則，請選取 [ **建立自動標籤原則**]。  在這裡，您將逐步解說建立新原則的步驟。
    1. 首先，選擇您要套用此標籤的資訊。  請注意可用的選項。  選取 **[醫療與健康情況** ]，然後選取其中一個可用的範本。  選取 [下一步]。
    1. 您可以為自動標籤原則命名，或使用預設名稱。  選取 [下一步]。
    1. 您可以指派套用此原則的系統管理員單位。  將預設設定保留為完整目錄，然後選取 [ **下一步**]。
    1. 請注意您要套用標籤的可用位置。  保留預設值，然後選取**下一步：**
    1. 您可以設定一般或進階規則，以定義標籤套用的內容。  將預設設定保留為 [一般規則]，然後選取 [ **下一步**]。
    1. 您可以在所有位置定義內容的規則。  標籤會套用至符合此頁面上所定義規則的內容。  針對您選取的範本，您應該會看到一個明細專案。 展開它以檢視套用的條件。  保留所有預設設定，然後選取 [ **下一步**]。
    1. 選取 [選擇標籤]，以選擇要自動套用 **的標籤**。  選擇標籤，然後選取 [ **新增**]。 選取 [下一步]。
    1. 您可以針對電子郵件設定其他設定。 保留預設值，然後選取**下一步：**
    1. 您可以決定立即或更新版本測試原則。  選取 **[關閉原則** ]，然後選取 [ **下一步**]。
    1. 檢閱設定，然後選取 [ **建立原則** ]，然後選取 [ **完成**]。

1. 從左側導覽面板中，選取 [**首頁**] 以返回Microsoft Purview 合規性入口網站。

1. 請保持此頁面開啟，您將在下一個工作中使用它。

### 工作 2

在這項工作中，您將完成將敏感度標籤套用至 Microsoft Word檔的程式，然後檢視標籤所產生的 (浮水印) 的內容標記。 注意：在線上使用 Microsoft Word時，您可能會在選取 [敏感度標籤] 的選項出現在頂端功能區之前發生延遲。  建議您完成所有剩餘的實驗室，然後返回這項工作。

1. 在 Microsoft Purview 合規性入口網站首頁中，選取 Contoso Electronics 旁的**應用程式啟動器圖示**。 選取 Word 圖示。  

1. 在 [新建] 底下，選取 [空白文件]，然後在頁面上輸入一些文字。  在頁面頂部選取 [文件 - 已儲存] 旁邊的向下箭號，然後在 [檔案名稱] 方塊中輸入 **Test-label**，然後按鍵盤上的 **Enter** 鍵。

1. 從頂端功能表列選取 **[敏感度] 圖示**、麥克風圖示右邊的圖示 (視螢幕大小而定，您可能需要選取省略號，然後選取敏感度) 。 從下拉式清單中，選取 [ **高度機密** ]，然後選取 **[所有員工**]。  注意：在線上使用 Microsoft Word時，您可能會在選取 [敏感度標籤] 的選項出現在頂端功能區之前發生延遲。  建議您完成所有剩餘的實驗室，然後返回這項工作。

1. 在頂部功能表列中選取**檢視**，然後選取**閱讀檢視**。

1. 請注意檔如何包含「分類為高度機密」頁尾。  

1. 關閉瀏覽器上已開啟的 Microsoft Word 索引標籤以退出 Word。

### 工作 3 (選用)

回想一下示範的第一個部分，即「高度機密 - 所有員工」標籤已設定為加密。 根據使用此標籤設定的權限，Contoso 租用戶中的使用者具有已套用標籤之任何文件/電子郵件的檢視器權限。  在本節中，您將傳送您先前建立的檔，其中包含高度機密 - 所有員工標籤，到您有權存取的電子郵件地址 (個人電子郵件地址或 Microsoft 電子郵件) ，且不屬於 WWLxZZZZ.OnMicrosoft.com 網域的一部分。  

1. 在 Microsoft Purview 合規性入口網站首頁中，選取 Contoso Electronics 旁的**應用程式啟動器圖示**。 選取 Outlook 圖示。

1. 從螢幕左上角選取 [新郵件]。  輸入您有權存取且不屬於 WWLxZZZZ.OnMicrosoft.com 網域的電子郵件地址，然後在主旨行中輸入**測試**。

1. 選取 [附加] \(迴紋針圖示\)。

1. 選取 [OneDrive]。

1. 確定已選取左側瀏覽面板上的 [最近] 索引標籤。  從顯示的清單中，選取您所建立 **Test-label.docx** 檔，並套用高度機密 - 所有員工標籤。 選取 [ **共用連結** ] 下拉式箭號，然後選取 [ **附加**]。  按 [傳送]  。

1. 檢查傳送文件的電子郵件。  注意：電子郵件可能會導向至您的垃圾郵件資料夾。  電子郵件已成功傳送，但當您嘗試開啟附加的文字檔案時，原本標示為高度機密 - 所有員工時，您會看到您沒有開啟檔許可權的通知。

1. 關閉 Outlook，但將瀏覽器索引標籤保留至 Microsoft Purview 首頁開啟。

### 檢閱

在本實驗中，您將會探索敏感度標籤的功能。  您將流覽已建立的現有敏感度標籤設定，以及發佈標籤的對應原則。   然後，您將從使用者的角度了解如何套用標籤以及標籤的影響。
