---
lab:
  title: 探索 Privileged Identity Management
  module: Describe the identity protection and governance capabilities of Microsoft Entra
---

# 實驗室：探索特殊權限身分識別管理

此實驗室對應至下列 Learn 內容：

- 學習路徑：描述 Microsoft Entra 的功能
- 課程模組：描述 Microsoft Entra 的身分識別防護和治理功能
- 單元：描述特殊權限識別碼管理的功能

## 實驗案例

在本實驗中，您將會探索特殊權限識別碼管理(PIM) 的部分基本功能。 PIM 需要 Microsoft Entra ID P2 授權。  在此實驗室中，身為系統管理員，您要透過特殊權限識別碼管理 (PIM) 設定其中一個使用者 (Diego Siciliani) 與 Microsoft Entra 使用者系統管理員角色。   有了使用者系統管理員權限，Diego 將能夠建立使用者和群組來管理授權等等。  系統管理員和使用者 (Diego) 都必須針對 Microsoft Entra ID P2 授權進行設定。

**估計時間**：60 分鐘

### 工作 1

在此工作中，您將會以管理員身分重設使用者 Diego Siciliani 的密碼。 您必須進行此步驟，才能在後續工作中初次以使用者身分登入。

1. 開啟 Microsoft Edge。  在網址列中輸入 **https://entra.microsoft.com**。

1. 使用 ALH 所提供的 Microsoft 365 系統管理員認證登入。
    1. 在登入視窗中輸入 **admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com** (其中的 ZZZZZZ 是實驗室託管提供者所提供的唯一租用戶識別碼)，然後選取 [下一步]****。
    1. 輸入應由您的實驗室託管提供者提供的管理員密碼。 選取 [登入]****。
    1. 如果您先前以系統管理員身分登入，系統可能會提示您完成次要驗證，作為 MFA 的一部分。 如果您先前尚未以系統管理員身分登入，系統可能會提示您完成 MFA 註冊程式。依照畫面上的提示來設定 MFA。
    1. 當提示保持登入狀態時，請選取**是**。

1. 從左側導覽面板中，依序展開 [身分識別]****、[使用者]****，然後選取 [所有使用者]****。

1. 在使用者清單中選取 **Diego Siciliani**。

1. 請選取頁面上方的**重設密碼**。 因為您先前未以 Diego 的身分登入，您不知道密碼為何，且需要重設密碼。

1. 當密碼重設視窗開啟時，請選取**重設密碼**。  請務必記得記下新密碼，因為您需要在後續工作中以使用者身分登入。

1. 在左側導覽面板中，選取 [首頁]**** 以返回 Microsoft Entra 管理員中心首頁。

1. 請保持瀏覽器頁面開啟，您在下一個工作中需要它。

### 工作 2

在這項工作中，您身為系統管理員，將會在 Privileged Identity Management 中指派 Diego Microsoft Entra ID 角色。

1. 開啟 Microsoft Entra 管理員中心首頁的瀏覽器索引標籤。

1. 在左側導覽面板中，在「身分識別」下方，展開 [身分識別治理]****，然後選取 [特殊權限識別碼管理]****。

1. 您現在位於特殊權限識別碼管理快速入門頁面。 檢閱快速入門的頁面資訊。 在主視窗中，在 [管理存取權] 底下，選取 [ **管理**]。

1. 您現在位於 [Contoso 角色] 頁面。  在頁面頂端的搜尋列中，輸入**使用者**。  從搜尋結果中，選取 [使用者管理員]****。

1. 從頁面頂端選取 [+ 新增指派]****。

1. 在新增指派頁面中，確定 [成員資格]**** 已加上底線。  您將在此處為 PIM 的使用者管理員進行成員資格設定。

1. 將 [範圍類型] 保留為其預設值 Directory。  

1. 在選取成員底下，選取 [未選取任何成員]****。 這會開啟選取成員視窗。

1. 在搜尋列輸入 **Diego**。  從搜尋結果中，選取 **Diego Siciliani**，然後按頁面底部的 [選取]****。  

1. 在 [選取成員] 下方，您將會看到已選取 1 位成員，以及獲選成員 Deigo Siciliani 的名稱與電子郵件。 在新增指派頁面底部，選取 [下一步]****。  

1. 您現在位於 [設定] 頁面。  將 [指派類型] 保留為其預設 Eligible。

1. 如果核取 [永久合格] 方塊，請選取 [永久合格] ****，以移除核取記號。

1. 在工作分派開始欄位中，保留預設日期和時間，也就是今天和目前的時間。

1. 在工作分派結束欄位中，將日期變更為今天的日期 (請注意預設設定是從今天起的一年，因此您需要變更年份)。 針對時間，將時間設定為目前時間的兩小時後。 設定 [工作分派] 結束時間的時間欄位之後，請按鍵盤上的索引標籤鍵，然後選取頁面底部的 [指派]****。  

1. 這會帶您回到指派視窗。  幾秒鐘後，您應該會看到 Diego Siciliani 列在使用者管理員資料表中，以及指派的詳細資料。 如果您在幾秒鐘後仍未看到更新，請從頁面頂端選取 [重新整理]****。

1. 從頁面頂端選取 [設定]****。

1. 在使用者管理員 的角色設定詳細資料中，請注意不同的選項。  請注意，將啟用時需要理由設定為 [是]，而啟用時，需要 Azure MFA 的設定也會設定為 [是]。  當 Diego 在下一個工作中啟用角色時，您就會看到這兩者。  另請注意，[需要核准才能啟用] 會設定為 [否]。  請為所有設定保留其預設值。  選取畫面右上角的 **X** 以關閉頁面。

1. 若要登出，請選取畫面右上角電子郵件地址旁的使用者圖示，並選取 [登出]****。接著關閉所有瀏覽器視窗。

### 工作 3

在這項工作中，您將以 Diego Siciliani 的身分登入 Microsoft Entra 管理員中心，存取 Microsoft Entra 的特殊權限識別碼管理功能，以使用者管理員的身份啟用您的指派。  完成啟用後，您將會對現有使用者進行某些設定變更。 注意：針對這項工作，您將需要存取行動裝置，才能與 Microsoft Authenticator 應用程式搭配使用。

1. 開啟 Microsoft Edge。  在瀏覽器的網址列中，輸入 **Entra.microsoft.com**。

1. 以 Diego Siciliani 身分登入。
    1. 在登入視窗中輸入 **DiegoS@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com** (其中的 ZZZZZZ  是實驗室託管提供者所提供的唯一租用戶識別碼)，然後選取 [下一步]****。
    1. 輸入上一個工作中所記下的暫時性密碼，然後選取 [登入]****。  選取 [登入]****。
    1. 因為您輸入的僅是暫時性密碼，所以現在必須更新。 輸入目前的密碼，輸入新的密碼，然後確認新的密碼。  請記下這份新密碼，因為需要用來完成工作。
    1. 因為這是您第一次以迭戈身分登入，因此系統可能會提示您設定 MFA。 依照畫面上的提示來設定 MFA。
    1. 當提示保持登入狀態時，請選取**是**。

1. 您現在應可以成功登入 Microsoft Entra 管理員中心。
1. 在左側導覽面板中，展開 [身分識別治理]****，然後選取 [特殊權限識別碼管理]****。
1. 在左側導覽面板中，選取 [我的角色]****。  您現在會看到合格指派的資訊。  您將會看到 Diego 已被指派為 [使用者管理員] 角色。  
1. 在資料表的最後一個資料行中，加上標籤的動作，選取 [啟用]****。
1. 將出現警告圖示，表示需要 [額外驗證]。  按一下 [選取]**** 以繼續進行。  請回顧一下，[使用者管理員] 角色的 PIM 設定需要多重要素驗證。  此外，由於 Diego 的連絡資訊與 MFA (驗證方法) 尚未設定，因此必須註冊其資訊，才能使用 MFA。  雖然以使用者系統管理員身分登入時，都必須執行 MFA，但在指派期間內，只需要 MFA 註冊程式一次。
1. 出現的視窗，以及後續步驟適用於 Microsoft Authenticator 應用程式方法。 .
    1. 如果您已在行動裝置上安裝 Microsoft Authenticator 應用程式，請選取 [ **下一步**]。 否則，請選取 [ **立即** 下載]，然後遵循步驟。
    1. 您將開始設定您的帳戶。  選取 [下一步]。
    1. 在行動裝置上使用 Microsoft Authenticator 應用程式，選取 **+** 以新增帳戶，然後選取 **[公司或學校帳戶]。**
    1. 選取 [掃描 QR 代碼 **] 選項**，然後使用行動裝置掃描計算機畫面上的 QR 代碼。
    1. 在行動裝置上使用 Microsoft Authenticator 應用程式，掃描 QR 代碼。
    1. 遵循計算機和行動裝置上的步驟，然後選取 [ **下一步**]。
    1. 設定安全性信息之後，您會看到 [成功] 視窗。  選取**完成**。

1. 完成 MFA 註冊程式之後，系統會返回 PIM Active-User Administrator 頁面。
1. 隨即出現啟動使用者管理員視窗。  您必須輸入啟用原因。  在出現的方塊中，輸入您想要的任何原因 (最多 500 個字元) ，然後選取 [啟用]****。
1. 您將會在啟用的處理過程中檢視其狀態 (流程的 3 個階段)。
1. 啟用完成後，您就會回到 [我的角色] |Microsoft Entra ID 角色頁面，您會看到通知，指出您已啟動角色。  選取 [按一下這裡]**** 以檢視您的作用中角色。  如果您注意到結束時間與原先設定的時間不同，請選取頁面頂端的重新整理索引鍵 (可能需要幾分鐘的時間重新整理)。
1. 藉由選取左側導覽面板中的 [首頁]****，返回 Microsoft Entra 管理員中心的首頁。 
1. 身為Microsoft Entra ID 用戶系統管理員，您可以建立使用者和群組、管理授權等等。 從左側導覽面板中，展開 [ **身分**識別]，選取 [ **使用者**]。
1. 從使用者清單中，選取 **Bianca Pisani**。
1. 在左側導覽面板中，選取 [群組]****。
1. 請注意已指派 Bianca 的群組。 從頁面頂端，選取 **[+ 成員資格**]。
1. 從群組清單中，選取 **[標記 8 專案小組**]。
1. 從頁面底部，選取 [ **選取**]。
1. 在 [群組] 頁面上，請注意 Mark 8 Project Team 群組已新增至清單（如果您未立即看到清單，請選取 [ **重新** 整理] 按鈕。
1. 若要登出，請選取畫面右上角電子郵件地址旁的使用者圖示，並選取 [登出]****。接著關閉所有瀏覽器視窗。
1. 使用者管理員角色的持續時間僅限於設定的時間。

### 檢閱

在本實驗中，您探索了 PIM。  身為系統管理員，您為 Diego 設定了一段時間的使用者系統管理員權限。  然後，身為 Diego，逐步執行啟動用戶系統管理員許可權和使用者至群組的程式。  回想一下，PIM 需要Microsoft Entra ID Premium P2 授權。
