---
lab:
  title: Microsoft Entra 條件式存取
  module: Describe the access management capabilities of Microsoft Entra ID
---

# 實驗室：Microsoft Entra 條件式存取

此實驗室對應至下列 Learn 內容：

- 學習路徑：描述 Microsoft Entra 的功能
- 課程模組：描述 Microsoft Entra ID 的存取管理功能
- 單元：描述條件式存取

## 實驗案例

在本實驗中，您將會以管理員與使用者的檢視方塊探索條件式存取 MFA。  您將以管理員的身分建立原則，此原則要求使用者在存取 Microsoft 管理員入口網站時進行多重要素驗證。  從使用者檢視方塊中，您將會看到條件式存取原則的影響，包括登錄 MFA 的流程。

**預估時間**：30 分鐘

### 工作 1

在此工作中，您將會以管理員身分重設使用者 Debra Berger 的密碼。  您必須進行此步驟，才能在後續工作中初次以使用者身分登入。

1. 開啟 Microsoft Edge。  在網址列輸入 **https://entra.microsoft.com** 並使用管理員認證登入。
    1. 在登入視窗中輸入 **admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com** (其中的 ZZZZZZ  是實驗室託管提供者所提供的唯一租用戶識別碼)，然後選取 [下一步]****。
    1. 輸入應由您的實驗室託管提供者提供的管理員密碼。 選取 [登入]****。
    1. 當提示保持登入狀態時，請選取**是**。

1. 從左側導覽窗格中，依序展開 [身分識別]****、[使用者]****，然後選取 [所有使用者]****。

1. 在使用者清單中選取 **Debra Berger**。

1. 請選取頁面上方的**重設密碼**。 因為您先前未以 Debra Berger 的身分登入，您不知道密碼為何，且需要重設密碼。

1. 當密碼重設視窗開啟時，請選取**重設密碼**。  請務必記得記下新密碼，因為您需要在後續工作中以使用者身分登入。

1. 選取頁面右上角的 **X** 以關閉密碼重設視窗，然後選取頁面右上角的 **X** 以關閉 Debra Berger 視窗。

1. 在左側導覽面板中，選取 [首頁]**** 以返回 Microsoft Entra 管理員中心。

1. 讓此視窗保持開啟。

### 工作 2

在這項工作中，您將會了解在 Microsoft Entra ID 中建立條件式存取原則的流程。

1. 開啟 Microsoft Entra 管理員中心首頁的瀏覽器索引標籤。   如果先前關閉過此瀏覽器索引標籤，請開啟 Microsoft Edge 並在網址列輸入 **https://entra.microsoft.com** ，然後以ALH 提供的 Microsoft 365 管理員認證登入。

1. 在左側導覽窗格中，展開 [保護]****，然後選取 [條件式存取]****。

1. 隨即顯示 [條件式存取概觀] 頁面。  在這裡，您會看到顯示原則摘要和一般警示的圖格。  在左側導覽面板中，選取 [原則]****。

1. 在左側導覽面板中，選取 [原則]****。 此處列出現有的任何 [條件式存取原則]。 選取 [+ 新增原則]****。

1. 在 [名稱] 欄位，請輸入 **MFA 測試原則**。

1. 在 [使用者] 底下，選取 [已選取 0 個使用者和群組]****。

1. 現在您會看到選項，可以 [納入] 或 [排除] 使用者或群組。  請確保選取 **納入** (已畫底線)。

1. 請選取**選取使用者與群組**選項，並選取**使用者與群組**。  將開啟 [選取使用者與群組] 視窗。  

1. 在 [搜尋列] 輸入**Debra**。  請在搜尋列下方選取 **Debra Berger**，接著在頁面下方按一下**選取**按鈕。  請注意，一般情況下會指派原則到群組中的使用者。  為了本實驗的便利起見，我們將指派原則給特定的使用者。

1. 在 [目標資源] 底下，選取 [未選取目標資源]****。

1. 在下方的欄位中，選取 [選取此原則適用內容]****，選取向下箭號並記下可用的選項。  保留預設設定 **Cloud 應用程式**。  請確保**包括**索引標籤已畫底線。  選取 [選取應用程式]****，然後在其下方顯示 [選取]****，選取 [無]****。  將開啟 [選取雲端 App] 視窗。

1. 在搜尋列輸入**Azure**。  在搜尋方塊下方出現的搜尋結果中，請選取 **Microsoft 管理員入口網站**，接著按一下頁面下方的**選取**。  請注意警告。  

1. 在 [條件] 下方，請選取**選取 0 個條件**。  請注意您可以設定的不同選項。  透過原則，您可以依照條件的訊號來控制使用者的存取權，包括內部風險、登入風險、裝置平台、位置、用戶端應用程式或裝置狀態。  探索這些可設定的選項，但不要設定任何條件。

1. 現在您將設定存取控制。  在 [授與] 下方，請選取**選取 0 個條件**。

1. 將開啟 [授與] 視窗。  確保已選取 [授與存取權]****，然後選取 [需要多重要素驗證]****。 在右側視窗上向下捲動一點點，然後在針對多個控制項區段下方，保留預設的 [需要所有選取的控制項]****。  請按一下頁面底部的**選取**。

1. 在頁面底部的 [啟用原則] 下方，選取 [開啟]****，然後選取 [建立]****。

1. 在左側導覽窗格中，選取 [原則]****。 MFA 試驗原則應出現在條件式存取原則清單中 (請視需要選取頁面上方命令列中的**重新整理圖示**)。

1. 若要登出，請選取畫面右上角電子郵件地址旁的使用者圖示，並選取 [登出]****。接著關閉所有瀏覽器視窗

### 工作 3

在這項工作中，您將會透過使用者 Debra Berger 的檢視方塊看到條件式存取原則的影響。 針對未包含在條件式存取原則中的應用程式，您一開始要先登入應用程式 (Microsoft 365 入口網站網址為 https://login.microsoftonline.com))。  接著，針對包含在條件式存取原則中的應用程式，重複上述流程 (Azure 入口網站網址為 https://portal.azure.com))。  回想一下，原則要求使用者在存取任何 Microsoft 管理員入口網站時，需要經過 MFA，包括Azure 入口網站。  若要使用 MFA，使用者必須先登錄將用於 MFA 的驗證方法，例如傳送到行動裝置或驗證應用程式的代碼。

1. 開啟 Microsoft Edge。  在網址列中輸入 **https://login.microsoftonline.com**。
    1. 以 **DebraB@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com** 的身分登入 (其中 ZZZZZZ 是實驗室託管提供者所提供的唯一租用戶識別碼)，然後選取 [下一步]****。
    1. 輸入您在先前工作中記下的密碼。 選取 [登入]****。
    1. 因為在您以管理員身分重設密碼時所提供的密碼是暫時性的，所以您需要更新密碼 (這不屬於 MFA 原則)。 輸入目前的密碼，接著輸入新的密碼，然後確認新的密碼。  請記下新密碼，因為需要用來完成工作。
    1. 當提示保持登入狀態時，請選取**是**。  您現在應可以成功登入 Microsoft 365 帳戶。 此應用程式不需要 MFA，因為這不是原則的一部分。

1. 現在您將試著登入符合 MFA 準則的應用程式。 打開新瀏覽器索引標籤，然後輸入 **https://portal.azure.com**。

1. 您將會看到一個視窗顯示 [需要更多資訊]。  選取 [下一步]****。  請注意，這將會啟動 MFA 註冊流程，因為這是您第一次存取識別於條件式存取原則中的雲端 App。  此註冊流程只需要進行一次。   讓使用者完成註冊流程的替代方案，是讓管理員設定使用的驗證方法。

1. 在 [保持帳戶安全性] 視窗中，您可以選取 MFA 要使用的方法。  Microsoft Authenticator 是一個選項。 為了實驗練習的便利起見，您將選取不同的方法。  請選取**我要設定不同的方法**。  在 [選取不同的方法] 快顯視窗中，請選取**下拉式箭頭**，選取**電話**，接著選取**確認**。

1. 在開啟的視窗中，確保已選取您的國家/地區，接著輸入您要使用的行動電話號碼。  確保已選取 [以簡訊傳送驗證碼給我]****，然後按 [下一步]****。  您的手機會收到簡訊，其中包含指示輸入驗證碼時所需輸入的驗證碼。  輸入您收到的驗證碼，然後按 [下一步]****。  確認後，畫面會顯示「已驗證簡訊。 已成功註冊您的手機。」  選取 [下一步]****。 然後選取 [完成]****。  您已完成一次性的註冊流程。

1. 您現在應該能夠存取 Azure 入口網站。  Azure 入口網站是一個 Microsoft 管理員入口網站，因此依據建立的條件式存取原則而需要多重要素驗證。  
    1. 如果收到一則訊息，指出您的登入已逾時，請輸入密碼並選取 [登入]****。
    1. 您會看到一個視窗，要求您驗證您的身分識別。  選取「簡訊 =X XXXXXXX」以在行動電話上接收驗證碼，輸入驗證碼並選取 [驗證]****。
    1. 如果您收到 [保持登入狀態] 的提示，請選取 [否]****。

1. 若要登出，請選取畫面右上角電子郵件地址旁的使用者圖示，並選取 [登出]。接著關閉所有瀏覽器視窗。

### 檢閱

在本實驗中，您已了解設定條件式存取原則的流程，該原則要求使用者在存取任何 Microsoft 管理員入口網站時完成 MFA。  接著，您以使用者的身分了解 MFA 的註冊流程，也了解在您存取 Azure 入口網站時要求您使用 MFA 的條件式存取原則之影響。
