---
lab:
    title: '探索 Microsoft Intune'
    module: '單元 3，第 6 課：描述 Microsoft 安全性解決方案的功能：描述 Microsoft Intune 的端點安全性'
---


# 實驗：探索 Microsoft Intune

## 實驗案例

在本實驗中，您將會探索 Microsoft 端點管理員中的 Microsoft Intune。注意：本實驗執行個體中未設定任何端點或裝置，因此不會顯示任何實際端點資訊。本示範的目的僅為提供學員可用資訊的指南，以及尋找資訊的方向。  如需更詳細的示範，請在相關的「學習」內容中參考影片 (<https://www.microsoft.com/zh-tw/videoplayer/embed/RE4LTIu>)。

**預估時間**：10-15 分鐘

#### 工作：在本工作中，您將會探索 Microsoft 端點管理員中的 Microsoft Intune。

1. 開啟 Microsoft Edge。在網址列輸入 **admin.microsoft.com**。

1. 登入管理員認證。
    1. 在登入視窗中輸入 **admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com** (其中 ZZZZZZ 是您的實驗託管提供者提供的唯一租用戶 ID)，然後選取**下一步**。
    
    1. 輸入應由您的實驗託管提供者提供的管理員密碼。請選取**登入**。
    1. 當提示保持登入狀態時，請選取**是**。這將帶您前往 Microsoft 365 系統管理中心頁面。

1. 從 Microsoft 365 系統管理中心的左側導覽窗格中，選取**顯示全部**，接著選取**所有管理員中心**。

1. 在「所有管理員中心」頁面上，選取**端點管理員**。  新的瀏覽器頁面會開啟於 Microsoft 端點管理員系統管理中心。

1. 在左側的導覽窗格上選取**儀表板**以顯示您的 Intune 用戶中的裝置與用戶端應用程式整體詳細資料。

1. 在左側的導覽窗格上選取**裝置**以顯示您的 Intune 用戶中的註冊裝置詳細資料。裝置 - 概覽窗格有數個索引標籤，讓您檢視下列狀態與警示的摘要：
    1. **註冊狀態** - 根據平台與註冊失敗，審閱 Intune 註冊裝置詳細資料。
    
    1. **註冊警示** - 根據平台尋找更多未指派裝置的詳細資料。
    1. **合規性狀態** - 根據裝置、原則、設定、威脅與保護來審閱合規性狀態。另外，此窗格提供無合規性政策的裝置清單。
    1. **設定狀態** - 審閱裝置設定檔的設定狀態及設定檔部署及
    1. **軟體更新狀態** - 檢視所有裝置與所有使用者部署狀態的視覺效果。

1. 在「裝置 - 概覽」窗格中，選取**條件式存取**以顯示關於存取原則的詳細資料。

1. 在左側的導覽窗格中，選取**裝置**後接著選取**組態設定檔**以顯示 Intune 中的裝置設定檔詳細資料。

1. 在左側的導覽窗格中，選取**裝置**後接著選取**所有裝置**以顯示 Intune 用戶註冊裝置的詳細資料。  雖然沒有列出裝置，但是此資料表會顯示關於合規性、作業系統版本及最近簽到日期的重要詳細資料。

1. 在導覽窗格中，選取**應用程式**以顯示應用程式狀態概覽。有兩個索引標籤，供您檢視下列狀態的摘要：
    1. **安裝狀態** - 依照裝置檢視最常發生的安裝失敗，以及有安裝失敗狀況的應用程式。
    1. **應用程式防護原則狀態** - 尋找關於指派給應用程式防護原則的使用者，以及已標幟使用者的詳細資料。

1. 在「應用程式 - 概覽」窗格中，選取**所有應用程式**以檢視已新增到 Intune 的應用程式清單。

1. 在左側的導覽窗格上選取**使用者**以顯示您已納入 Intune 的用戶詳細資料。這些使用者是您的公司與 Contoso 的工作力。

1. 在左側的導覽窗格上選取**群組**以顯示已納入 Intune 的 Azure Active Directory (Azure AD) 群組詳細資料。

1. 在左側的導覽窗格上選取**租用戶系統管理員**以顯示您的 Intune 用戶的詳細資料。

1. 在左側的導覽窗格上選取**疑難排解 + 支援**，接著選取**疑難排解**，在特定的使用者上確認狀態詳細資料。

#### 回顧

在本實驗中，您已探索了 Microsoft 端點管理員中的 Microsoft Intune。注意：本實驗執行個體中未設定任何端點或裝置，因此不會顯示任何實際端點資訊。本示範的目的僅為提供學員可用資訊的指南，以及尋找資訊的方向。  如需更詳細的示範，請在相關的「學習」內容中參考影片 (<https://www.microsoft.com/zh-tw/videoplayer/embed/RE4LTIu>)。
