---
lab:
  title: 瀏覽服務信任入口網站
  module: 'Module 4 Lesson 1: Describe the capabilities of Microsoft compliance solutions: Describe the compliance management capabilities of Microsoft'
ms.openlocfilehash: 45086cf1301ce1feb8983f22f05a6cc07e229c4c
ms.sourcegitcommit: 3fc607e4e989a09272e21c41f83f15757b243a8f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/15/2022
ms.locfileid: "146381225"
---
# <a name="lab-explore-the-service-trust-portal"></a>實驗室：瀏覽服務信任入口網站

## <a name="lab-scenario"></a>實驗案例

在本實驗中，您將會探索服務信任入口網站提供的功能和內容。 您也會瀏覽「信任中心」以檢視 Microsoft 對隱私權的處理方式的相關的資訊。

**預估時間**：10-15 分鐘

### <a name="task-1"></a>工作 1

在本工作中，您將會探索服務信任入口網站和不同類型的可用內容，您將了解如何存取報告以及如何將報告儲存至您的資料庫。

1. 開啟 Microsoft Edge。

1. 在網址列輸入 **aka.ms/STP**。  這將帶您進入服務信任入口網站的登陸頁面。 服務信任入口網站包含相關 Microsoft 實作控制和流程的詳細資訊，以保護我們的雲端服務和其中的客戶資料。

1. 若要存取服務信任入口網站上的某些資源，您必須使用 Microsoft Cloud Service 帳戶以經過驗證的使用者身份登入，並檢閱和接受 Microsoft 保密合約中的合規性資料。 在登陸頁面右上角的服務信任入口網站中，會看到登入的選項。  請使用系統管理員認證 **登入**，如果出現提示，請選取 [同意] 接受合規性資料的 Microsoft 保密合約。

1. 向下捲動頁面，並注意稽核報告、文件與資源等連結。  請選取 **檢視所有稽核報告**。

1. 向下捲動至頁面中間，您將看到新的和封存的稽核報告。  您可以從各種類別中進行選取，包括合規性指南、ENS 稽核報告和證書、常見問題和技術白皮書等。

1. 請選取 **ISO 報告**。  如果未立即看到 ISO 報告的選項，請選取向右鍵，直到看到 ISO 報告的選項，然後進行選取。

1. 您將看到一長串可供使用的 ISO 報告，因此您可以選取根據日期範圍以及文件類型、雲端服務和產業進行篩選。  在此案例中，您需要為 Azure DevOps 尋找可提供使用的 ISO 報告。  請選取雲端服務，然後從下拉式清單中選取 Azure DevOps (又名 VSTS)。  其結果會顯示兩個文件。

1. 您可以選取下載或儲存至資料庫中的所有或單獨文件。  在此案例中，您只需要儲存第一個文件。  請選取 **省略符號 (...)** ，然後選取 **儲存至資料庫**。  系統將提示您訂閱文件，請選取 **確認**。

1. 當儲存至資料庫的文件更新時，可能會出現其中包含接收電子郵件通知選項的快顯示窗。  在此案例中，您不需要接收任何更新通知，因此保留預設值並選取 **儲存**。  文件仍會儲存至資料庫。

1. 現在驗證該文件是否確實儲存至資料庫中。 向上捲動以退回頁面頂部。  從頂部導覽中，請選取 **我的資料庫**。  如果您未看到我的資料庫選項，請選取更多，然後選取我的資料庫。

1. 從服務信任入口網站頁面的頂部，請選取 **信任文件** 並記下選項。 瀏覽信任文件下每個連結的可用資訊。 選取稽核報告會將您導向至上一個工作中瀏覽的相同位置。  瀏覽每個連結的可用資訊。

1. 從頁面頂部，請選取 **產業與地區**。  請選取 **區域解決方案**。 請注意所列出的不同區域。  請選取 **英國**。  

1. 您可以從不同的類別中進行選取。  包含 GRC 評定報告、合規性指南等。  與上一個工作一樣，您可以篩選已顯示的文件清單，並可以選取要下載的文件或將文件儲存至資料庫中。

### <a name="task-2"></a>工作 2

在此工作中，您將瀏覽「信任中心」，並瀏覽至描述 Microsoft 對隱私權的處理方式的資訊。

1. 從服務信任入口網站頁面的頂部，請選取 **信任中心** 然後選取 **首頁**。 這將開啟新的瀏覽器索引標籤並將您導向「信任中心」，您可以在該處找到更多資訊，包括隱私權等資訊。  

1. 您將會看到我們 (Microsoft) 對您的承諾的相關資訊。  從這裡選取 [深入了解 Microsoft 隱私權]。  捲動頁面並探索不同的連結，以深入了解 Microsoft 對隱私權的處理方式。

1. 關閉瀏覽器視窗以退出服務信任入口網站和信任中心。

### <a name="review"></a>檢閱

在此實驗中，您已探索服務信任入口網站下的一些可用選項、如何存取報告以及如何使用我的資料庫儲存文件以供將來檢閱。  此外，您也已經瀏覽「信任中心」以存取並檢閱 Microsoft 對隱私權的處理方式的相關資訊。
