---
lab:
  title: 探索適用於雲端的 Microsoft Defender
  module: 'Module 3 Lesson 2: Describe the capabilities of Microsoft security solutions: Describe security management capabilities of Azure'
ms.openlocfilehash: 580e84e726a6ba9c7d9109881710e08f059d0818
ms.sourcegitcommit: 25998048c2e354ea23d6f497205e8a062d34ac80
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 05/04/2022
ms.locfileid: "144557566"
---
# <a name="lab-explore-microsoft-defender-for-cloud"></a>實驗室：探索適用於雲端的 Microsoft Defender

## <a name="lab-scenario"></a>實驗案例

在此實驗中，您將會探索適用於雲端的 Microsoft Defender，以及學習如何利用 Azure 安全分數，改善組織的安全性態勢。

**預估時間**：30 分鐘

### <a name="task-1"></a>工作 1

在這項工作中，將會簡短介紹適用於雲端的 Microsoft Defender。

1. 開啟 Microsoft Edge。 在網址列輸入 **portal.azure.com**。

1. 登入管理員認證。
    1. 在登入視窗中輸入 **admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com** (其中的 ZZZZZZ 是實驗代管提供者所提供的唯一租用戶識別碼)，然後選取 [下一步]。
    1. 輸入應由您的實驗託管提供者提供的管理員密碼。 選取 [登入]。
    1. 當提示保持登入狀態時，請選取 **是**。

1. 從畫面左上角的 Microsoft Azure，選取顯示入口網站功能表圖示 (三條水平線也稱為漢堡圖示)，然後從左側瀏覽面板的 [我的最愛] 下，選取 [適用於雲端的 Microsoft Defender]。  如果它未列在 [我的最愛] 底下，請在搜尋方塊中輸入 **適用於雲端的 Microsoft Defender**，然後從結果清單中選取 [適用於雲端的 Microsoft Defender]。

1. 請注意適用於雲端的 Microsoft Defender 概觀頁面上所提供的資訊。  

1. 您可能會在頁面上方看到藍色的資訊方塊，顯示您可能正在檢視受限的資訊。  請選取 **按一下此處**。
    1. 請確保您取得全租用戶的可見性，指派您自己所需的角色。  請選取 **安全性管理員**，接著請選取頁面底部的 **取得存取權**。
    1. 您可能會看到訊息：根管理群組不存在。  系統將會根據描述為您建立群組。  可能需要最長 15 分鐘的時間才會完成 (但通常不會這麼久)。  授與存取權之後，請選取頁面左上角的 [適用於雲端的 Microsoft Defender]，在該處可看到 [取得權限]，然後請重新整理 [適用於雲端的 Microsoft Defender 概觀] 頁面。

1. 頁面上方的資訊包含 Azure 訂用帳戶數、已評估資源數、作用中建議數，以及任何安全性警示。  頁面主體有一些卡片，代表 [安全分數]、[法規合規性]、[見解] 等等。  

1. 請在頁面上方選取 **已評估的資源**。  (請注意，這相當於從 [適用於雲端的 Microsoft Defender] 首頁左側的瀏覽面板，選取 [清查])。
    1. 這會將您導覽至 **詳細目錄** 頁面，顯示您的 Azure Pass 訂用帳戶。  請選取 **Azure Pass – 贊助**。
    1. [資源健康狀態] 頁面會提供一份建議清單。  在可用的清單上，選取 **應有多位擁有者被指派至您的訂用帳戶**。
    1. 選取 [補救步驟] 旁的下拉式箭頭。 請注意提供的詳細補救步驟以及採取動作的選項。  
    1. 從畫面左上角選取 [適用於雲端的 Microsoft Defender]，返回 [適用於雲端的 Microsoft Defender 概觀] 頁面。

1. 請在頁面上方選取 **作用中建議**。  (請注意，這相當於從 [適用於雲端的 Microsoft Defender] 首頁左側的瀏覽面板，選取 [建議])。
    1. 建議頁面會顯示 [安全分數] 儀表板。
    1. [安全分數] 儀表板下方有控制措施清單。 每個安全性控制措施代表應降低的安全性風險，也包含與該控制措施有關的最高分數、目前分數、可能提高的分數以及資源健康狀態的資訊。  
    1. 選取其中一個控制措施，例如 **啟用 MFA**。  選取其中一個子項目，例如 **應在具有訂用帳戶擁有者權限的帳戶上啟用 MFA**。  在開啟的頁面中，您會看到描述項、補救步驟以及受影響的資源。 請選取螢幕右上角的 **X** 離開此頁面。
    1. 請選取螢幕右上角的 **X** 離開建議頁面，退回概覽頁面。

1. 在主頁面中選取 **法規合規性**。 [法規合規性] 頁面提供合規性控制措施清單。  在每個控制措施下方有一組以 Azure 安全性效能評定為基礎的評量，為您提供在 Azure 上保護雲端解決方案的建議。
    1. 選取 [IM 身分識別管理]，然後選取 [IM-6 使用增強式驗證控制]。  此清單顯示可用於改善合規性態勢的客戶責任動作。
    1. 選取螢幕右上角的 **X** 關閉頁面，並返回 [適用於雲端的 Microsoft Defender 概觀] 頁面。
    1. 將 [適用於雲端的 Microsoft Defender 概觀] 頁面保持開啟，下一項工作將會用到。

### <a name="task-2"></a>工作 2

在此工作中，您將會瀏覽 Azure 安全分數及探索可改善安全分數的建議。

1. 請從 [適用於雲端的 Microsoft Defender 概觀] 頁面中，選取 [安全分數] 卡片。
1. 請選取 **Azure Pass – 贊助**。  請注意您的安全分數。
1. 從 [建議] 頁面上，選取 [實作安全性最佳做法]，展開清單。 請注意，其資源健康狀態會顯示為紅色。
1. 請選取此項目 **應有一個以上擁有者指派至您的訂用帳戶**，該項目的資源健康狀態是紅色的。
1. 在 [受影響的資源] 下，確定已選取狀況不良的資源 (或為其加上底線)，然後選取列出的 Azure 訂閱。
1. 在存取控制 (IAM) 頁面上方，請選取 **+ 新增**，接著在下拉式功能表選取 **新增角色指派**。
    1. 從頁面左側選取 [擁有者] (應為第一個列出的項目)，資料列如此即會以灰色醒目提示，然後請選取頁面底部的 [下一步]。
    1. 請選取成員旁邊的 [+ 選取成員]。
    1. 從畫面右側開啟的 [選取成員] 視窗中，選取 **Alex Wilber**，然後按下頁面底部的 [選取]。  
    1. 在 [新增角色指派] 頁面上，確認 Alex Wilber 已列為成員，然後依序選取 [下一步] 和 [檢閱 + 指派]。
    1. 狀態更新可能需要長達 24 小時，完成後您的安全分數也會進行更新，同時也會滿足 [管理存取與權限] 群組中的所有項目。
    1. 從頁面左上角，選取 Azure Pass 上方的 [適用於雲端的 Microsoft Defender]，返回 [適用於雲端的 Microsoft Defender 概觀] 頁面。
1. 保持此頁面處於開啟狀態，以供下一個工作使用。

### <a name="task-3"></a>工作 3

請回想一下，適用於雲端的 Microsoft Defender 提供兩種模式：適用於雲端的 Microsoft Defender 方案提供沒有增強式安全性功能 (免費) 和有增強式安全性功能。 在這項工作中，將探索如何啟用/停用各個適用於雲端的 Microsoft Defender 方案。

1. 請從 [適用於雲端的 Microsoft Defender 概觀] 頁面中，選取左側瀏覽面板中的 [環境設定]。
1. 選取 [租用戶根群組] 旁的大於 **>** 符號，將其展開 (請勿直接選取 [租用戶根群組]，因為如此會將您導向至其他頁面)，然後選取 [Azure Pass - 贊助]
1. 在 Defender 方案的頁面上，注意可以選取啟用所有，或選取個別的 Defender 方案。 將所有方案設定為 [關閉]，保留原有設定。
1. 您現在可以關閉瀏覽器索引標籤，結束 Azure 入口網站。

### <a name="review"></a>檢閱

在此實驗中，您將會探索適用於雲端的 Microsoft Defender，以及學習如何利用 Azure 安全分數，改善組織的安全性態勢。
