# SC-900：Microsoft 安全性、合規性和身分識別基礎知識

本存放庫包含 **SC-900T00** 的示範指令碼和實驗指示：**Microsoft 安全性、合規性和身分識別基礎知識**。  示範指令碼與實驗皆已假定可存取預先配置的 WWL M365 Enterprise 2019 SPE_E5 租用戶，其可透過經授權的實驗託管提供者 (ALH) 取得，亦可透過 Azure pass 使用 Azure 訂閱。  叫用 Azure Pass 以確保使用與 ALH 提供的 Microsoft 365 租用戶相同的認證設定 Azure 訂用帳戶 (即，使用與 Microsoft 365 租用戶相同的認證兌換 Azure Pass)。  這可在 Microsoft 365 與 Azure 之間相互切換移動時，提供更順暢的體驗。  示範指令碼和實驗的指示可在使用者個人的 Microsoft 365 租用戶和 Azure 訂閱上執行，但這點無法特別保證，因為某些功能可能無法透過使用者的個人訂閱啟用。

Microsoft 365 和 Azure 的使用者介面 (UI) 不斷進行更新。  隨著這些變更的發生，我們會盡一切努力確保更新示範和實驗步驟以反映變更，但在實驗/示範以及實際租用戶中描述的 UI 中看到差異並不少見。 

- 本示範旨在供講師在課程交付期間在現場環境中示範功能。  

- 實驗可作為課程內容的補充。這些實驗的目的為，學習夥伴能夠在 1 天課程交付後的較長時間內為學員提供環境，因為講師沒有足夠的時間來介紹課程內容以及學生在課程交付期間完成實驗。將這些實驗設計為獨立的實驗 (實驗之間無相依性)。

- **您是 MCT 嗎？** - 請參閱我們的《[適用於 MCT 的 GitHub 使用者指南](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)》


## 我們在幹什麼？

- 為支援此課程，我們將不斷更新課程內容，以保留目前用於該課程的 Azure 服務。  我們要在 GitHub 上發佈實驗指示和實驗檔案，允許在課程作者與 MCT 之間開啟貢獻以保持目前在 Azure 平台上的內容變更。

- 我們希望這帶給實驗我們前所未有共同作業的感覺 - 當 Azure 變更並且您首先在即時授課期間尋找它時，繼續在實驗資源中增強。  幫助您的 MCT 同業。

## 我該如何使用與相對於已釋放的 MOC 檔案之這些檔案？

- 講師手冊和 PowerPoints 仍然會成為您教導課程內容的主要來源。

- GitHub 上的這些檔案專門設計用於搭配學生手冊，但是在 GitHub 中當作中央存放庫，所以 MCT 和課程作者可以擁有最新的實驗檔案之共用原始碼。

- 建議訓練師每次授課時檢查 GitHub 所做任何變更，以支援最新的 Azure 服務，並在他們授課時獲得最新檔案。

## 學員手冊有什麼變更？

- 我們將每季檢閱學員手冊並透過一般 MOC 釋放管道更新 (視需要而定)。

## 我要怎麼參與？

- 任何 MCT 都可以針對 GitHub 存放庫中的程式碼或內容提交提取請求，Microsoft 和課程作者會根據需求來分類及包括內容和實驗程式碼的相關變更。

- 可以提交 bug、變更、改進和想法。  在我們有之前尋找新的 Azure 功能嗎？  提交新的示範！

## 附註

### 教室教材

強烈建議 MCT 和合作夥伴存取這些教材，並進而另行將其提供給學生。  如果直接在進行課程的過程中引導學生前往 GitHub 存取實驗步驟，那麼學生就必須在課程過程中存取另一個 UI，這會對學生的體驗造成混淆。您可以向學生說明有關他們為何收到個別實驗指示的原因，藉此強調雲端式介面和平台瞬息萬變的性質。Microsoft Learning 支援在 GitHub 上存取檔案並且支援 GitHub 網站導覽 (僅限於教授這堂課程的 MCT)。
