<!---
---
示範：標題：「探索Microsoft Entra識別碼使用者設定」學習路徑/模組/單元：「學習路徑：描述Microsoft Entra的功能;課程模組 1：描述Microsoft Entra識別碼的函式和識別類型;單元 3：描述Microsoft Entra身分識別類型'
---
--->

# 示範：Microsoft Entra識別碼使用者設定

此示範對應至下列 Learn 內容：

- 學習路徑：描述Microsoft Entra的功能。
- 模組：描述Microsoft Entra識別碼的函式和識別類型。
- 單元：描述身分識別的類型。

## 示範案例

在此示範中，您將存取Microsoft Entra識別碼，並逐步解說現有使用者的各種設定。

1. 開啟 Microsoft Edge。

1. 在網址列中輸入 **admin.microsoft.com**，以存取 Microsoft 365 系統管理中心。

1. 登入管理員認證。
    1. 在登入視窗中輸入 **admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com** (其中的 ZZZZZZ 是實驗室託管提供者所提供的唯一租用戶識別碼)，然後選取 [下一步]。
    1. 輸入應由您的實驗室託管提供者提供的管理員密碼。 選取 [登入]。
    1. 當提示保持登入狀態時，請選取**是**。

1. 從 Microsoft 365 系統管理中心的左側導覽窗格中，選取**顯示全部**。

1. 在 [管理員中心] 底下，選取 [**身分識別** (您可能需要向下捲動) 。  新的瀏覽器頁面隨即開啟至Microsoft Entra系統管理中心的概觀頁面。 在這裡，您會看到 Contoso 租使用者的基本資訊。 如果您向下捲動主視窗，您也會看到警示、我的摘要、功能醒目提示等相關資訊。  
    1. 請記下簡報者/講師：您也可以直接前往 entra.microsoft.com 來存取**[Microsoft Entra 管理員](https://entra.microsoft.com)** 中心。

1. 從左側流覽窗格中，展開 [ **使用者** ]，然後選取 [ **所有使用者**]。  在 [使用者] 頁面上，您可以看到其他導覽選項和使用者清單。 您的租使用者已設定使用者。

1. 在使用者清單中選取 **Adele Vance**。

1. 請注意，在左側導覽面板中， **[概觀** ] 會以淺灰色反白顯示。  顯示/讀出概觀頁面上顯示的資訊。  選取頁面頂端的 [ **監視** ] 索引標籤，其中顯示使用者登入 (不會顯示任何登入，除非您先前以 Adele Vance) 身分登入。  然後選取 **[屬性]** 以查看 Adele Vance 使用者物件的所有屬性。

1. 在左側導覽面板中，選取 [已指派角色]****。  此使用者無任何已指派的管理員角色。  從頁面頂端選取 [ **+ 新增指派**]，然後從 [新增指派] 頁面展開 [選取角色] 底下的 [搜尋角色] 欄位，以查看可用的系統管理角色類型清單。  請勿新增任何項目，只要選取頁面右上角的 **X** 關閉頁面即可。

1. 在左側導覽面板中，選取 [群組]****。  此使用者是多個群組的成員。  在此您可以與群組類型對話。  若要將此使用者新增到其他群組，您會選取 [+ 新增成員資格]。  請勿新增任何新群組，只要知道新增使用者到現有群組有多容易就好。 選取頁面右上角的 **X** ，以關閉 [選取群組] 視窗。

1. 在左側導覽面板中，選取 [授權]****。 請注意，此使用者已被指派 Microsoft 365 E5 授權及 EMS 授權。  若要新增授權，請選取主視窗上方的 **+ 指派**。  顯示此使用者的授權。 請勿變更任何項目。  請選取頁面右上角的 **X** 關閉此視窗。

1. 在左側導覽面板中，選取 [裝置]。  無顯示任何內容，但是如果此使用者有指派裝置，則會顯示在這裡。

1. 在左側導覽面板中，選取 [Azure 角色指派]****。  呼叫：
    1. 這與稍早所示的 [指派的角色] 索引標籤不同，該索引標籤適用于Microsoft Entra中的角色型存取控制。
    1. 雖然此處未列出任何內容，但這是您可以檢視 Azure 資源指派給 Adele 的角色指派的索引標籤。 例如，如果您要建立一個 Azure 資源群組，而您指派給 Adele 一個特定角色 (例如資源群組的擁有者或參與者)，您會看到列在此處的角色。 這是 Azure 角色型存取控制 (Azure RBAC) 的一部分。 該角色指派會新增並管理為該特定資源的一部分。

1. 在左側導覽面板中，選取 [驗證方法]****。  呼叫下列的描述：「在此您可以設定電話號碼與電子郵件地址，使用者用它們來執行多重要素驗證及自助式密碼重設，並重設使用者密碼」。 如果使用者已針對 SSPR 進行設定或必須使用 MFA，則您以管理員身分填入後它們即會登錄，不需要透過 SSPR 或 MFA 的登錄步驟。  相比管理員採取此動作，使用者自行登錄更常見。

1. 按一下頁面右上角的 **X**。 這會讓您退回使用者清單。

1. 按一下頁面右上角的 **X**。 這會讓您回到Microsoft Entra系統管理中心的主頁面。

1. 將此瀏覽器索引標籤保持開啟，因為您將用於下一個示範。

### 檢閱

在本示範中，您展示了現有使用者的設定，包含使用者可被指派到的群組、角色顯示狀態，以及使用者授權指派。
