<!---
---
示範：標題：「探索Microsoft Entra識別碼使用者設定」學習路徑/模組/單元：「學習路徑：描述Microsoft Entra的功能;課程模組 2：描述Microsoft Entra識別碼的驗證功能;單元 3：描述驗證方法和單元 4：描述多重要素驗證'
---
--->

# 示範：驗證方法和 MFA

此示範對應至下列 Learn 內容：

- 學習路徑：描述Microsoft Entra的功能。
- 模組：描述Microsoft Entra識別碼的驗證功能。
- 單位：描述驗證方法及描述多重要素驗證。

## 示範案例

在此示範中，您將探索Microsoft Entra中可用於驗證的各種設定。

1. 返回標題為 「首頁Microsoft Entra系統管理中心」的開啟瀏覽器索引標籤。  如果您先前已關閉該瀏覽器索引標籤，請開啟 Microsoft Edge，並使用您的 Microsoft 365 系統管理員認證登入 **[entra.microsoft.com](https://entra.microsoft.com)** 。

1. 從左側流覽窗格中，展開 [ **保護** ]，然後選取 [ **驗證方法**]。

1. 選取驗證方法會顯示原則頁面。  在這裡，您會看到可用的驗證方法，以及是否已啟用它們。  我們將逐步解說下列其中一些方法：。  
    1. 選取 **[SMS**]。  閱讀頁面頂端的描述：「此驗證方法會透過 SMS 將一次性代碼傳遞至使用者的電話，然後使用者輸入該程式碼以登入。 SMS 可用於多重要素驗證和 Self-Service 密碼重設;它也可以設定為做為第一個因素。」
        1. 這裡要指出的一點是，某些驗證方法可用於 MFA 和/或 SSPR。  有些只能做為主要形式的驗證，有些則只能當做次要形式的驗證使用。
        1. 若要設定特定的驗證方法，您必須加以啟用，然後以要包含的使用者和/或群組為目標。  您也可以選取要排除的群組。
        1. 請勿變更任何設定。  選取頁面右上方的 **X** ，以關閉 SMS 設定頁面。  
    1. 讓我們看看語音通話設定。  從描述中選取 **[語音通話**]，即可看到重要的差異。  語音通話無法作為第一因素驗證方法使用。
    1. 現在選取 **[Microsoft Authenticator**]。  這是一種現代驗證方法。  
        1. 在這裡，您會啟用要包含的功能和目標。  您可以針對所有使用者或群組執行此動作。 一旦您識別出要包含哪些使用者/群組，您就可以識別要排除的特定群組。  
        1. 在 [ **設定** ] 索引標籤上，您可以選取特定功能是否由 Microsoft 管理。 此設定是組織預設允許 Microsoft 啟用或停用功能的便利方式。 這可協助組織改善其安全性狀態。
        1. 請勿變更任何設定。 選取頁面右上角的 **X** ，以關閉頁面。
 
1. 現在讓我們看看密碼保護。 選取 **[密碼保護**]。  請注意可用的不同組態參數。  
    1. 選取 **鎖定閾值** 旁的資訊圖示，以檢視此參數的意義。  目前它設定為 10，這表示在帳戶鎖定之前，最多可以有 10 次失敗的登入。 看起來有點高，所以您可以設定為不同的值。
    1. 選取每個不同參數的資訊圖示，並簡短說明。  您特別想要呼叫自訂禁用密碼清單。

1. 驗證強度是條件式存取控制，可讓系統管理員指定可用來存取資源的驗證方法組合。 您會在條件式存取中看到這一點。

1. 從 [驗證方法] 的左側流覽窗格中，選取 [ **活動**]。
    1. **註冊**會顯示藍色底線。  您可以在這裡檢視不同驗證方法的註冊活動。
    1. 選取 **[使用量** ] 以檢視使用量詳細資料，並注意您可以新增不同的篩選。

1. 在此課程模組中，您也會輪輻多重要素驗證。 您將在條件式存取示範中進一步討論 MFA，但可能需要一分鐘的時間才能顯示一些基本設定。  從Microsoft Entra系統管理中心導覽面板中，選取 **[多重要素驗證**]。  您可能需要在左側導覽面板中的 [保護] 區段底下選取 [ **顯示更多** ]。
    1. 在 [ **使用者入門** ] 頁面上，它會顯示將它套用至使用者的最佳方式是透過條件式存取，但您在這裡設定了一些特定的設定。
    1. 選取 **[帳戶鎖定** ]，並呼叫可設定的鎖定參數。
    1. 選取 **[封鎖/解除封鎖使用者**]，指出此處是系統管理員可以手動封鎖/解除封鎖使用者的位置。  請注意，除非手動解除封鎖，否則封鎖的使用者將持續封鎖 90 天。
    1. 選取 **[詐騙警示**]。  這可讓系統管理員在收到未起始的雙步驟驗證要求時，允許使用者回報詐騙。
    1. 選取 [通知]****。  您可以設定Microsoft Entra，以在使用者回報詐騙警示時傳送電子郵件通知。 這些通知通常會傳送給身分識別管理員，因為使用者的帳號登入資訊可能已遭盜用。
    1. 選取視窗右上角的 **X** ，以關閉頁面。  然後重複此步驟，回到Microsoft Entra系統管理中心。

1. 讓瀏覽器索引標籤保持開啟，因為您將返回Microsoft Entra系統管理中心，以供下一個示範使用。

### 檢閱

在此示範中，您已示範Microsoft Entra中可用的驗證方法。  您也會顯示一些與多重要素驗證相關聯的可設定參數。
