---
ms.openlocfilehash: 4f9915c3de45245a26ddb2fc93a4c9a81b00faca
ms.sourcegitcommit: cf0e185a6bd333ae09116c87c1d8445a8c02c5a2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/23/2022
ms.locfileid: "147965801"
---
<a name="---"></a><!---
---
示範：標題：「服務信任入口網站」學習路徑/模組/單元：「學習路徑：描述 Microsoft 合規性的功能；課程模組 1：描述 Microsoft 中的合規性管理功能；單元 2：探索服務信任入口網站」
---
--->

# <a name="demo-service-trust-portal"></a>示範：服務信任入口網站

此示範對應至下列 Learn 內容：

- 學習路徑：描述 Microsoft 合規性的功能
- 課程模組：描述 Microsoft Purview 中的合規性管理功能
- 瀏覽服務信任入口網站

## <a name="demo-scenario"></a>示範案例

在此示範中，您將展示服務信任入口網站提供的功能和內容。 此外，也包含瀏覽「信任中心」以檢視 Microsoft 對隱私權的處理方式的相關資訊。

### <a name="demo-part-1"></a>示範第 1 部分

在此部分，您將引導學員了解服務信任入口網站上提供的不同類型的內容、如何存取報告以及如何將報告儲存至資料庫中。

1. 開啟 Microsoft Edge。

1. 在網址列輸入 **aka.ms/STP**。 這將帶您進入服務信任入口網站的登陸頁面。 服務信任入口網站包含相關 Microsoft 實作控制和流程的詳細資訊，以保護我們的雲端服務和其中的客戶資料。

1. 若要存取服務信任入口網站上的某些資源，您必須使用 Microsoft Cloud Service 帳戶以經過驗證的使用者身份登入，並檢閱和接受 Microsoft 保密合約中的合規性資料。 在登陸頁面右上角的服務信任入口網站中，會看到登入的選項。  請使用系統管理員認證 **登入**，如果出現提示，請選取 [同意] 接受合規性資料的 Microsoft 保密合約。

1. 向下捲動頁面，並注意可用的不同資訊類別。 從 [認證]、[法規] 和 [標準] 類別中，選取 **[ISO/IEC**]。

1. 請注意頁面頂端的描述和可用的適用檔。  選取清單上第一份檔的 [更多選項] 標頭底下的 **省略號** 。  請注意不同的選項。

1. 請選取 **省略符號 (...) ，然後選取儲存至資料庫**。  視窗隨即出現，要求您接收通知。 選取 [是]  。

1. 若要確認檔已儲存，請向上捲動到頁面頂端，然後選取 **[我的文件庫**]。  針對 [我的文件庫] 頁面上的任何檔，選取省略號以檢視可用的選項。

1. 從 [我的文件庫] 頁面頂端，選取 **[服務信任入口網站** ] 以返回 [服務信任入口網站] 首頁。

1. 從 [服務信任入口網站] 首頁，向下捲動至 **[產業與區域資源** ] 類別。  請注意可用的磚。  選取 **[金融服務**]。  向下捲動以查看所有可用的區域和國家/地區。  選取任何國家/地區的圖格，以檢視適用的檔。

1. 若要傳回服務信任入口網站首頁，請選取頁面頂端 **的服務信任入口網站** 連結。

1. 從 [服務信任入口網站] 首頁，向下捲動至 **[組織] 類別的資源** 。 **選取組織的 [資源**]。  請注意，此處所列的任何檔都是以您組織的訂用帳戶和許可權為基礎。

1. 若要傳回服務信任入口網站首頁，請選取頁面頂端 **的服務信任入口網站** 連結。

### <a name="demo-part-2-optional"></a>示範第 2 部分 (選用)

在示範的此部分，您將顯示「信任中心」，並瀏覽至描述 Microsoft 對隱私權的處理方式的資訊。

1. 從 [服務信任入口網站] 首頁，向下捲動至 **[報表]、[白皮書] 和 [成品]** 類別。 選取 **[隱私權與資料保護**]。  

1. 除了列出所有適用的檔之外，還有類別的描述，後面接著深入瞭解的連結。  選取 **深入了解**

1. 這將開啟新的瀏覽器索引標籤並將您導向「信任中心」，您可以在該處找到更多資訊，包括隱私權等資訊。 探索此頁面的內容，並流覽不同的連結。

1. 關閉所有已開啟的瀏覽器索引標籤。

### <a name="review"></a>檢閱

在此實驗中，您已探索服務信任入口網站下的一些可用選項、如何存取報告以及如何使用我的資料庫儲存文件以供將來檢閱。  此外，您也已經瀏覽「信任中心」以存取並檢閱 Microsoft 對隱私權的處理方式的相關資訊。
