<!---
---
示範：標題：「探索 Microsoft Purview 合規性入口網站與合規性管理員」學習路徑/課程模組/單元：「學習路徑：描述 Microsoft 合規性的功能；課程模組 2：描述 Microsoft Purview 中的合規性管理功能；單元 2：描述Microsoft Purview 合規性入口網站」
---
--->

# 示範：探索 Microsoft Purview 合規性入口網站及合規性管理員

此示範對應至下列 Learn 內容：

- 學習路徑：描述 Microsoft 合規性的功能
- 課程模組：描述 Microsoft Purview 中的合規性管理功能
- 單元：描述 Microsoft Purview 合規性入口網站

## 示範案例

在本示範中，您將展示 Microsoft Purview 合規性入口網站首頁，以及合規性管理員具備可協助組織改善其合規性狀態的能力。

### 示範第 1 部分

顯示 Microsoft Purview 合規性入口網站首頁，以及如何自訂卡片檢視與導覽面板。

1. 開啟 Microsoft Edge。 在網址列中輸入 **https://admin.microsoft.com**。 您應該已經以系統管理員身分登入。如果不是，請使用授權的實驗室主機管理工具 (ALH) 提供的 Microsoft 365 租用戶管理員認證登入。 從 Microsoft 365 系統管理中心的左側導覽窗格中，選取 [顯示全部]****。

1. 在系統管理中心下，請選取 [合規性]****。  會在新的瀏覽器頁面中開啟 Microsoft Purview 合規性入口網站的歡迎頁面。  

1. 首頁上的卡片區段清楚顯示貴組織如何以合規性狀態執行、組織可用的解決方案等等。

1. 從主視窗向下捲動以檢視不同的卡片。 主畫面上可用的卡片和卡片的位置可以變更，以容納每個系統管理員的喜好設定。  

1. 將滑鼠游標放在任何卡片的標題列上方，會將標題列變成灰色。  當您看到游標變成交叉圖形時，您可以將卡片移至所需的位置。

1. 在每張卡片的標題列，您將會看到提供可採取的行動的省略符號。  選取方案目錄上的省略號，然後選取 [移除]****。

1. 您可以選取  [+ 新增卡片] **** 來新增卡片。  [將卡片新增至首頁] 視窗隨即開啟。  將游標移至視窗中顯示的解決方案目錄卡片，並拖曳至首頁畫面上希望放置卡片的位置。

1. 在 Microsoft Purview 合規性入口網站首頁的左側導覽面板中，項目會列於 [解決方案] 的下方。 

1. 身為合規性管理員，您可能會有為組織管理的一組解決方案，且希望隨時列於導覽面板上。  若要自訂您的喜好設定，請選取 [自訂導覽]****。  

1. 從自訂導覽窗格視窗中，選取要顯示的項目，然後取消不想要顯示的項目。  選取視窗底端的　[儲存]****。  請注意導覽面板的 [解決方案] 區段的更新方式。

1. 保持瀏覽器索引標籤開啟。

### 示範第 2 部分

透過合規性管理員瞭解貴組織的合規性狀態。

1. 在 Microsoft Purview 合規性入口網站的左側導覽面板中，選取 [合規性管理員]****。  或者，您可以在合規性管理員卡片的標題列上選取 [合規性管理員]。

1. 從合規性管理員頁面頂端，確認已選取 [概觀] ****(加底線)。 向下捲動以查看所有頁面上可用的資訊。  此頁面上的資訊，包含您的合規性分數、已達成的分數，以及已達成的 Microsoft 管理分數。   您將會看到「重要改善動作」、影響您的分數的「解決方案」以及合規性分數明細，根據類別或評量排列。

1. 請在概觀頁面上方選取 [改善動作]****。  這些是可改善組織合規性分數的動作。 請注意，採取改善動作時，最長可能需要 24 小時才會更新分數。  請注意可用的篩選條件。

1. 從改善動作清單中，選取 [啟用自助式密碼重設]****。  檢閱改善動作的可用資訊。  視窗左側提供有關實作狀態、測試狀態等的簡短概觀。 概觀右側是詳細資列頁面，您可從中選取實作、測試、相關的標準與法規要求，以及文件。 每個索引標籤都會提供改善動作的更詳細資訊。

1. 從頁面左上方的階層連結中，選取 [改善動作]****，結束此改善動作。  您現在回到改善動作頁面。

1. 從頁面頂端選取 [解決方案]****。 在此頁面上，您會看到解決方案如何影響分數，以及剩餘的改進機會。

1. 從頁面頂端選取 [評估]****。 在此頁面上，您會看到 Microsoft 365 的「資料保護基準」。  這是 Microsoft 在合規性管理員中為 Microsoft 365 提供的預設基準評量。  此基準評估有一組控制措施，其中針對資料保護與一般資料治理的重要法規與標準。 合規性管理員會在您新增自己的評量以符合組織特定需求時發揮助益。

1. 選取 [資料保護基準]****。  注意在進度索引標籤上可用的資訊。您也可以檢視控制項、您的改善動作以及 Microsoft 動作的資訊。  

1. 從頁面左上方的上方，選取 [評估] **** 以返回評估頁面。  離開 [評估] 索引標籤之前，請注意可以新增自己的評估。

1. 從頁面頂端選取 [法規]****。  此頁面列出貴組織可用的法規。 您也可以從可用的範本建立評估。  從清單中選取其中一個進階範本。  您會看到該法規的特定資訊，包括控制項、改善動作和 Microsoft 動作。  從視窗右上角，您會看到 [+ 建立評估] 選項 ****，能根據範本建立評估。  從頁面頂端的階層連結選取 [法規]****，返回法規頁面。

1. 從頁面頂端選取 [警示]****。   您可以在這裡檢視及管理可能影響組織合規性分數的事件警示。  如果有列出警示，請選取並檢視相關聯警示原則的相關資訊。

1. 在左側導覽面板中，選取 [首頁]**** 以返回 Microsoft Purview 合規性入口網站的登陸頁面。

1. 如果您想展現下個示範，讓此瀏覽器索引標籤保持開啟。

### 檢閱

在本示範中，您展示了 Microsoft Purview 合規性入口網站首頁，以及合規性管理員所具備可協助組織改善其合規性狀態的能力。
