<!---
---
示範：標題：「Microsoft Defender 入口網站」課程模組：「學習路徑：描述Microsoft安全性解決方案的功能;課程模組 4：描述 Microsoft Defender 全面偵測回應 的威脅防護功能;單元 7：描述 Microsoft Defender 入口網站'
---
--->

# 示範：Microsoft Defender 入口網站

此示範對應至下列 Learn 內容：

- 學習路徑：描述 Microsoft 安全性解決方案的功能
- 模組：描述 Microsoft Defender 全面偵測回應 的威脅防護功能
- 單元：描述 Microsoft Defender 入口網站

## 示範案例

在此示範中，您將逐步流覽登陸頁面上顯示的內容，以顯示 Microsoft Defender 入口網站。 您也會逐步解說導覽面板上可以快速存取功能的選項，此功能屬於 Microsoft 的 Extended Detection and Response (XDR) 解決方案：適用於端點的 Microsoft Defender 及適用於 Office 365 的 Microsoft Defender (電子郵件及共同作業)。  最後，您也會展示 Microsoft 安全性分數如何協助組織改善其安全性狀態。

### 示範第 1 部分

探索 Microsoft Defender 登陸頁面。

1. 開啟 Microsoft Defender 首頁的瀏覽器索引標籤。  如果您先前已關閉瀏覽器，請開啟 Microsoft Edge。 在網址列中，輸入 **https://admin.microsoft.com** 並使用授權實驗室主機管理工具 (ALH) 所提供的 Microsoft 365 租用戶系統管理員認證登入，以存取 Microsoft 365 系統管理中心。 從 Microsoft 365 系統管理中心的左側導覽窗格中，選取 [顯示全部]****，接著選取 [安全性]****。  新的瀏覽器頁面隨即開啟至 Microsoft Defender 入口網站的歡迎頁面。  

1. Microsoft Defender 入口網站的首頁會顯示安全性小組所需的許多常見卡片。 卡片與資料的組合取決於使用者角色。 捲動頁面檢視作為全域管理員角色的預設卡片集。

1. 可以依喜好設定自訂顯示的卡片。  選取 [+ 新增卡片]****。 隨即開啟視窗，顯示任何可用來新增至首頁的卡片。  可能所有卡片都已經顯示，在此情況下，會看到註解：「所有卡片都在首頁上」。 選取視窗右上角的 **X** 以關閉視窗。

1. 選取任何卡片右上方的省略號，就會提供從登陸頁面移除卡片的選項。  

1. 您也可以移動卡片。 將游標移到任何卡片的標題列上，當游標變成十字圖形時，選取該卡片並移動到想要的位置上。  

1. 有些卡片的底部有可選取的按鈕。 某些卡片的標題可作為該主題頁面的連結。  例如，如果您選取Microsoft安全分數卡的標題，則會帶您前往 [Microsoft安全分數] 頁面。  您將在此示範的後續章節中探索Microsoft安全分數的詳細資訊。

1. 保持開啟瀏覽器視窗。

### 示範第 2 部分

在示範的這個部分中，您將探索 Defender 入口網站左側導覽面板所提供的一些選項。  透過 Microsoft Defender 入口網站，Microsoft提供統一安全性作業平台的承諾。 Microsoft Defender 入口網站會將對整個組織威脅的保護、偵測、調查和回應與其所有元件結合在一個中央位置。 其中包含快速存取 Microsoft Defender 全面偵測回應 解決方案，包括 適用於端點的 Microsoft Defender、適用於 Office for 365 的 Defender、適用於雲端的 Microsoft Defender Apps 等等。  選取一些連結來探索這些選項。   若要返回 Microsoft Defender 入口網站的首頁，請在左側導覽面板中選取 **[首頁** ]。

**注意：意圖是逐步解說瀏覽面板中的一些選項，它並非作為所有選項**的完整示範。

1. **曝光管理** - 列出的選項提供跨公司資產和工作負載的安全性狀態統一檢視。
    1. **受攻擊面 - 您可以檢視組織的受攻擊面** 地圖。 攻擊路徑會根據跨資產和工作負載收集的數據自動產生攻擊路徑。 它會模擬攻擊案例，並識別攻擊者可能利用的弱點和缺點。
    1. **安全性見解** - Microsoft安全性暴露管理中的曝光深入解析會持續將工作負載和資源之間的安全性狀態數據和深入解析匯總到單一管線。
    1. **安全分數 - 安全分數提供分數** 的細目、可提升組織分數的改進動作，以及組織的安全分數與其他類似組織相比有多好。
    1. **數據連接器** - 這裡會連接數據源，以取得更豐富、更集中的曝光管理體驗。
1. **調查和回應** - 從這裡您會看到數個選項：
    1. **事件和警示** - 從這裡您檢視不同 Defender XDR 解決方案的事件或個別警示（適用於身分識別的 Defender、適用於雲端的 Defender 應用程式、適用於 Office 365 的 Defender 和適用於身分識別的 Defender）和其他Microsoft解決方案，包括Microsoft Sentinel，適用於雲端的 Microsoft Defender、Microsoft Entra 和 Microsoft Purview。
    1. **** 搜尋 - 您可以從這裡建置自定義偵測規則，並搜尋您環境中的特定威脅。
    1. **動作和提交** - 統一的動作中心會跨 適用於端點的 Microsoft Defender 和 適用於 Office 365 的 Microsoft Defender 整合補救動作。 它會在一個地方列出您裝置、電子郵件和共同作業內容及身分識別的擱置和已完成補救動作。 在擁有 Exchange Online 信箱的 Microsoft 365 組織中，系統管理員可以使用 Microsoft Defender 入口網站中的 [提交] 頁面，將訊息、URL 和附件提交給 Microsoft 進行分析。
    1. **合作夥伴目錄 - 合作夥伴目錄** 會列出支援的技術合作夥伴和專業服務，可協助貴組織增強平臺的偵測、調查和威脅情報功能。
1. **威脅情報 - 從 [威脅情報**] 索引標籤，使用者存取 Microsoft Defender 威脅情報，以及解決方案支援的功能，包括威脅分析、Intel 配置檔、Intel Explorer 和 Intel 專案。
1. **資產 - [資產** ] 索引標籤可讓您檢視和管理貴組織的受保護和探索資產清查（裝置和身分識別）。
1. **Microsoft Sentinel** - Defender 入口網站的 Microsoft Sentinel 區段中提供一些Microsoft Sentinel 功能。  這需要透過 [設定] 頁面設定整合。
1. **身分**識別 - 身分識別節點會對應至與 適用於身分識別的 Microsoft Defender 相關聯的功能。 儀錶板提供有關身分識別威脅偵測和回應的重要見解和實時數據（ITDR）。 [健康情況問題] 頁面會列出適用於身分識別的 Defender 部署和感應器的任何目前健康情況問題，提醒您適用於身分識別的 Defender 部署中發生任何問題。 工具頁面會列出其他資訊，協助您管理適用於身分識別的 Microsoft Defender 環境。
1. **** 端點 - Microsoft Defender 入口網站左側導覽面板中的 [端點] 節點會對應至與 適用於端點的 Microsoft Defender 相關聯的功能。
    1. 弱點管理 - 管理裝置上的弱點和其他風險來源。 您可以從這裡存取弱點管理儀表板、建議、補救、弱點等等。
    1. 合作夥伴和 API - 您可以從這裡選取 [已連線的應用程式和 API 總管]。
    1. 組態管理 - 您可以在這裡檢視裝置組態管理儀錶板。  您也可以定義端點原則並追蹤部署。
1. **電子郵件與共同作業** - 您可以在其中找到 適用於 Office 365 的 Microsoft Defender 功能，讓您追蹤及調查使用者的電子郵件威脅、追蹤營銷活動等等。
1. **雲端應用程式** - 您可以在其中找到 適用於雲端的 Microsoft Defender Apps 功能。 如需詳細資訊，請參閱 適用於雲端的 Microsoft Defender 應用程式的示範。
1. **SOC 優化 - SOC 優化** 可讓您優化安全性控件的方式，隨著時間的進行，從Microsoft安全性服務取得更多價值。
1. **報告 - 報表** 會在 Microsoft Defender 入口網站中統一。 系統管理員可以從一般安全性報告開始，並分支到有關端點、電子郵件與共同作業、雲端應用程式、基礎結構和身分識別的特定報告。 此處的連結會根據工作負載組態動態產生。
1. **Leraning 中樞** - 您Microsoft學習中樞連結，您可以在其中存取訓練課程、教學課程、教學課程、檔和其他相關材料。
1. **系統** - 這包括設定許可權、檢視服務健康情況和一般設定的選項。
    1. 權限 - 您可以在這裡為不同的 Microsoft Defender 全面偵測回應 解決方案指派角色許可權。
    1. 設定 - 您可以在這裡設定 Defender 入口網站的設定、Defender XDR、屬於 Microsoft Defender 全面偵測回應 的解決方案，以及Microsoft Sentinel。  隨意探索這個。
1. **自訂瀏覽** - 您可以在這裡選取來顯示或隱藏瀏覽窗格中的專案。 其他系統管理員不會看到您的變更。

### 示範第 3 部分

在本示範的這個部分中，您將展示 Microsoft 安全性分數如何協助組織改善其安全性狀態。

1. 從左側導覽面板中，展開 **[曝光管理** ]，然後選取 [ **安全分數**]。

1. Microsoft 安全性分數頁面會開啟至概觀索引標籤。Microsoft 安全性分數是一個組織的安全性狀態量值。 您的組織安全性分數會以百分比顯示，也會顯示您從可能的總分得到的分數，並依照類別分別計算。 選取您安全性分數旁的 [包含]****。 您可以選擇分數的檢視方式，以包含可達成的分數、規劃的分數，以及目前的授權分數。

1. [概觀] 頁面也包含建議的動作、比較分數、歷程記錄和資源。

1. 選取頁面上方的 [建議動作]****。  請注意資料表中各項目可用的資訊。  

1. 從清單中選取第一個項目，並檢閱可用的資訊。 在開啟的視窗中，注意可用的狀態選項。 選取 [實作] **** 索引標籤以檢視與實作相關的資訊。 請選取右上角的 **X**，關閉此視窗。

1. 選取頁面上方的 [歷程記錄] **** 索引標籤。  每個列出的活動都有一個簡述來說明內容。  從歷程記錄資料表中選取一個項目。  在詳細資料頁面右上角的 [歷程記錄] 底下，選取 [X 事件]**** (其中 X 是數字)。  動作歷程記錄視窗會開啟，並提供更多資訊。  若要返回歷程記錄頁面，請選取頁面下方的 [關閉] ****，然後選取詳細資料頁面右上角的 **X**。

1. 請在頁面上方選取 [量測和趨勢]****。  注意可用的資訊。  在頁面右上角選取 [行事曆圖示]****。  您可縮小檢視的自訂日期範圍。  選取**篩選條件圖示**，您可以依照「身分識別」、「裝置」及/或應用程式來篩選檢視的內容。  關閉視窗。

1. 從左側導覽面板中，選取 **[首頁** ] 以前往 Microsoft Defender 的首頁。

1. 如果您想進行下個示範，讓此瀏覽器索引標籤保持開啟。

### 檢閱

在此示範中，您流覽了 Microsoft Defender 入口網站，方法是逐步流覽登陸頁面上顯示的內容，探索瀏覽面板上的選項，讓您快速存取屬於 Microsoft Defender 全面偵測回應 的功能。  最後，您展示了 Microsoft 安全性分數如何協助組織改善其安全性狀態。
