<a name="---"></a><!---
---
示範：標題：「Azure AD 條件式存取」學習路徑/課程模組/單元：「學習路徑：描述 Azure Active Directory (Azure AD) 的功能，這是 Microsoft Entra 的一部分；課程模組 3：描述 Azure AD 的存取管理功能；單元 2：描述 Azure AD 中的條件式存取」
---
--->

# <a name="demo-azure-ad-conditional-access"></a>示範：Azure AD 條件式存取

此示範對應至下列 Learn 內容：

- 學習路徑：描述 Azure Active Directory (Azure AD) 的功能，這是 Microsoft Entra 的一部分
- 課程模組：描述 Azure AD 的存取管理功能
- 單元：描述 Azure AD 中的條件式存取

## <a name="demo-scenario"></a>示範案例

在本示範中，您將逐步解說條件式存取原則的多種可用選項。

1. 前往瀏覽器中開啟的索引標籤 **Contoso – Microsoft Azure**。 如果您先前關閉了索引標籤，請開啟瀏覽器頁面，然後在網址列中輸入 portal.azure.com 並選取 Azure Active Directory。 您應以管理員身分登入 Azure 入口網站，如果未登入，請重新登入。

1. 在左側導覽面板中，選取 [安全性]****。

1. 在左側導覽面板中，選取 [條件式存取]****。

1. 已顯示 [條件式存取原則] 螢幕。 此處列出現有的任何 [條件式存取原則]。 若要顯示與條件式存取有關的設定，請選取 **+ 新原則**。

1. 在 [名稱] 欄位中，您會輸入原則名稱。

1. 請注意，在**作業**下方您有數個選項。  因為條件式存取原則就像 if/then 的陳述式，所以作業設定就像「if」的陳述式。
    1. **使用者與群組** - 將滑鼠游標停留在 [使用者與群組] 旁的資訊圖示上，會出現標註，顯示可將使用者與群組設定到套用原則的目錄中。 選取 **選取 0 個使用者與群組**。  現在您會看到選項，可以 [納入] 或 [排除] 使用者或群組。 選取並呼叫**納入**索引標籤可用的設定，再選取**排除**索引標籤可用的設定。
    1. **雲端應用程式或動作** - 將滑鼠游標停留在 [雲端應用程式或動作] 旁的資訊圖示上，會出現標註，顯示可為條件式存取原則，設定使用者所使用的應用程式或執行的動作。  選取 [未選取任何雲端應用程式、動作或驗證內容]。
        1. 選取**選取此原則套用對象**下方框內的下拉式箭頭，並留意選項。  保留預設的設定 - 雲端 App。
        1. 選取並呼叫 [納入] 索引標籤可用的設定。在**納入**索引標籤下方選取**選取 App**。  請注意開啟的視窗，其中有應用程式清單可供您選取。  請勿選取任何項目，請選取視窗右上角的 **X** 關閉此視窗。 退回選取**無**以移除錯誤。
        1. 接著選取並呼叫**排除索引標籤**可用的設定。此處您可以再一次選取特定的應用程式進行排除。
    1. **條件** - 將滑鼠游標停留在 [條件] 旁的資訊圖示上，會出現標註，此可設定套用原則的情況。 選取**選取 0 個條件**。 與列出的不同「訊號」對話。   透過先選取資訊圖示以進行定義，接著將特定項目選取為**未設定**以顯示多種選項，來選取少數選項。
        1. **使用者風險** - 使用者風險代表指定的身分識別或帳戶遭入侵的可能性。 這些風險是使用 Microsoft 的內部和外部威脅情報來源以離線方式加以計算。
        1. **登入風險** - 登入風險代表身分識別擁有者未授權指定之驗證要求的可能性。 舉例而言，登入可能來自匿名 IP 位址或非慣用移動等。
        1. **裝置平台** - 使用者進行登入的平台。 例如「iOS」。
        1. **位置** - 使用者登入的位置 (利用 IP 位址範圍判定)
        1. **用戶端應用程式** - 使用者用於存取雲端應用程式的軟體。 例如「瀏覽器」
        1. **裝置的篩選條件** - 在建立條件式存取原則時，管理員可以在其環境中鎖定或排除特定裝置。 系統管理員可以使用支援用於裝置篩選的運算子和屬性以及條件式存取原則中的其他可用指派條件，來鎖定特定裝置。

1. **存取控制** - 與條件式存取原則和 if/then 陳述式相似的比喻類似，存取控制和「then」陳述式也類似。
    1. **授與** - 將滑鼠游標停留在 [授與] 旁的資訊圖示上，會出現說明。  選取**選取 0 個控制措施**以顯示不同的選項。  與其中一部分對話。  特別指出 [授與存取權] 下方的 [要求多重要素驗證] 選項，以及如何在要求 MFA 時用於提供細微的控制。   同時呼叫您可以設定的多重控制措施，並要求全部或一個選定的控制措施。
    1. **工作階段** - 將滑鼠游標停留在 [工作階段] 旁的資訊圖示上，會出現說明。  呼叫「工作階段控制措施」啟用雲端 App 內有限的體驗。  舉例而言，使用者可存取雲端 App，但是下載任何內容或列印時會遭到封鎖。  這個主題較複雜，讓我們長話短說。

1. 當原則設定完成時，您可以選取**開啟**來啟用原則，接著按一下**建立**按鈕來建立原則。

1. 選取頁面右上角的 **X** 以關閉原則，接著選取頁面上方藍色列的 Microsoft Azure 以退回 Azure 入口網站首頁。

1. 保持此瀏覽器頁面處於開啟狀態，以供下一個示範使用。

### <a name="review"></a>檢閱

在本示範中，您將逐步解說條件式存取原則的多種可用選項。
