<!---
---
示範前設定：標題：「示範設定」
---
--->

## WWL 租用戶 - 使用條例

如果您針對講師導向訓練交付的一部分取得租用戶，請注意，租用戶的功能是為了在講師導向訓練中支援實際操作實驗室。

租用戶不應共用，或用於實際操作實驗室以外的用途。 本課程中使用的租用戶是試用租用戶，無法在課程結束後使用，且不符合擴充資格。

租用戶不得轉換成付費訂用帳戶。 此課程中提供的租用戶仍是 Microsoft Corporation 的財產，我們保留隨時取得存取權和重新持有的權利。

## Microsoft 365 租用戶的示範前設定

### 啟用 Microsoft 365 稽核記錄檔和檔案監視

在此設定工作中，您將啟用 Microsoft 365 中的稽核記錄檔和檔案監視功能。

1. 開啟 Microsoft Edge。 在網址列中輸入 **https://admin.microsoft.com**。

1. 透過您授權的實驗室主機管理工具 (ALH) 提供的 Microsoft 365 租用戶系統管理員認證登入。

1. 從 Microsoft 365 系統管理中心的左側導覽窗格中，選取**顯示全部**。

1. 在 [系統管理中心] 底下，選取 [安全性]****。  新的瀏覽器頁面隨即開啟至 Microsoft Defender 的歡迎頁面。  

1. 在 Microsoft Purview 合規性入口網站的左側導覽窗格中，選取 [顯示全部]****。

1. 在左側導覽面板中，向下捲動並展開 **[系統**]。  從展開的清單中，選取 [ **稽核**]。  注意：稽核功能也可透過 Microsoft Purview 入口網站存取。

1. 登陸 [稽核] 頁面之後，請等候 1-2 分鐘。  如果未啟用稽核，您將在頁面頂部看到藍色列，上面寫著開始記錄使用者和管理活動。  選取 [開始錄製使用者和系統管理員活動]****。  啟用稽核之後，藍色列就會消失。  如果藍色列不存在，則表示已啟用稽核，無需進一步動作。  如果您看到一則訊息：「很抱歉，如果記錄活動，我們無法找出活動。 請嘗試重新整理頁面，「重新整理頁面之後沒有任何變更，您必須透過 PowerShell 啟用稽核。
    1. 以滑鼠右鍵按兩下任務列上的藍色 Windows PowerShell 圖示，然後選取 [ **以系統管理員**身分執行]。
    1. 若要確認電腦上已安裝 Exchange Online PowerShell 模組，請輸入 **`Get-InstalledModule ExchangeOnlineManagement | Format-List Name,Version,InstalledLocation`**。  您會看到 Exchange OnlineManagement 的名稱、版本和安裝位置。
    1. 現在輸入 **`Import-Module ExchangeOnlineManagement`** 來載入模組。
    1. 若要連線，請輸入 **`Connect-ExchangeOnline -UserPrincipalName admin@WWLxZZZZZZ.onmicrosoft.com`**。  針對UPN，輸入實驗室 [資源] 索引標籤中找到的系統管理員用戶名稱。
    1. 系統會提示您登入。  輸入實驗室 [資源] 索引標籤中找到的系統管理使用者名稱和密碼。
    1. 若要開啟稽核，請輸入 **`Set-AdminAuditLogConfig -UnifiedAuditLogIngestionEnabled $true`**。 顯示一則訊息，指出變更可能需要 60 分鐘才會生效。
    1. 雖然可能需要最多 60 分鐘才會生效，但您可以輸入 **`Get-AdminAuditLogConfig | FL UnifiedAuditLogIngestionEnabled`** 來確認命令已收到。  如果已啟用稽核，則 UnifiedAuditLogIngestionEnabled 屬性會顯示 true 的值。

1. 從左側瀏覽面板的 [系統] 底下，選取 [ **設定**]。

1. 從 [設定] 頁面中，選取 [ **雲端應用程式**]。   向下捲動，然後在 [資訊保護 下選取 **[檔案**]。

1. 如果尚未啟用，請選取 [ **啟用檔案監視** ] 旁的方塊，然後選取 [ **儲存**]。  

### 設定合規性系統管理員角色

在此設定工作中，您會將自己新增為MOD系統管理員，並新增至合規性系統管理員角色群組。

1. 開啟新的 Microsoft Edge 瀏覽器索引標籤。在網址列中， 輸入 **https://purview.microsoft.com**。 若要存取新的 Microsoft Purview 入口網站，請選取其說明位置旁的方塊， **我同意數據流披露和隱私聲明**的條款，然後選取 [ **開始使用**]。  
1. 從左側導覽面板中，選取 [ **設定**]。
1. 從開啟的瀏覽面板中，選取 [ **角色] 並選取 [範圍** ] 以展開選項，然後選取 [ **角色群組**]。
1. 在畫面右側的搜尋方塊中，搜尋合規性**一詞**。  選取 [ **合規性管理員**]。
    1. 選取**編輯**。
    1. 選取 [ **選擇使用者**]。
    1. 搜尋 MOD 系統管理員，選取 MOD 系統管理員**旁邊的**方塊，然後選取頁面底部的 [選取****] 按鈕。
    1. 選取 **[下一步** ]，然後選取 **[儲存**]，最後選取 [ **完成**]。
1. 這會結束Microsoft 365 租用戶的設定，您可以關閉瀏覽器索引標籤。

## Azure 訂用帳戶的預先示範設定

針對此設定，您會使用與提供的Microsoft 365 租使用者不同的 Azure 環境。 註銷 Microsoft 365 租使用者，並使用 Azure 認證登入。

### Azure 虛擬機器 \(英文\)

檢查是否已建立 VM。 如果沒有，請立即設定。 您將使用 VM 作為 NSG 示範的一部分。

1. 開啟 Microsoft Edge。  在網址列中，輸入 **https://portal.azure.com** 並使用授權實驗室主機工具 (ALH) 所提供的 Azure 認證登入。  這可讓您前往 Azure 服務首頁。

1. 在頁面頂端藍色搜尋方塊中，輸入 **Virtual Machines**，然後從搜尋結果中選取 **Virtual Machines**。

1. 如果已經列出 VM，則略過後續步驟，否則您必須建立一個 VM。  選取 [建立]****，然後從下拉式清單中選取 [Azure 虛擬機器]****。 設定下列參數　(如未列出參數，請保留預設值)。
    1. 資源群組：選取 [新建]****，然後輸入 **LabsSC900**，接著選取 [確定]****。
    1. 虛擬機器名稱：輸入 **SC900-WinVM**。
    1. 可用性選項：從下拉式清單中，選取 [不需要基礎結構備援]****。
    1. 安全性類型：從下拉式清單中選取 [ **標準**]。
    1. 映射：從下拉式清單中選取 [Windows 11 專業版版本 22H2 - x64 Gen2]**** (或任何列出的 Windows 10 或 Windows 11 映射)。
    1. 大小：選取 [檢視所有大小  ]****，然後選取 [ Standard_B1s]****，然後選取頁面底部的 [選取]****。
    1. 使用者名稱：輸入 **SC900-VM-User**
    1. 密碼：輸入密碼並將其記下來，稍後您將需要密碼！！！
    1. 在 [確認密碼] 方塊中重新輸入密碼。
    1. 公用輸入連接埠：[無]****
    1. 授權：選擇「我確認我有具備多租用戶主控權限的合格 Windows 10/11 授權。」  應該會出現核取記號。
    1. 完成時，選取 [下一步：磁碟]****
    1. OS 磁片類型：從下拉式清單中選取 [標準 SSD]****。
    1. 選取 [下一步: 網路]****。
    1. NIC 網路安全性群組：選取 [無]****。  您將建立 NSG 作為示範的一部分，因此請勿在這裡執行！
    1. 刪除 VM 時，刪除公用 IP 和 NIC：選取方塊以顯示核取記號。
    1. 選取 [檢閱 + 建立]****，接著在驗證通過時選取 [建立]****。
    1. VM 部署完成後，請從頁面頂端選取 [首頁]****。

1. 讓 Azure 瀏覽器索引標籤保持開啟，以繼續進行示範前設定。

### 網路安全性群組

檢查是否已建立 NSG。 如果尚未建立 NSG，請現在設定，但請勿將任何介面與其產生關聯或建立任何規則。 這些步驟將作為 NSG 示範的一部分。

1. 在頁面頂端的藍色搜尋列中，輸入**網路安全性群組**。 從結果中，選取 [網路安全性群組]**** (請勿選取 [傳統網路安全性群組])。

1. 選取 [建立網路安全性群組]****。 在 [建立網路安全性群組] 頁面的 [基本] 索引標籤上，指定下列設定：
    1. 訂用帳戶：保留預設值 (這是授權實驗室託管服務提供者所提供的 Azure 訂用帳戶)
    1. 資源群組：** LabsSC900**
    1. 名稱：** NSG-SC900**
    1. 區域：保留預設值。
    1. 選取 [檢閱 + 建立]****,然後選取 [建立]****。
    1. 部署完成後 (過程非常迅速)，請選取 [前往資源]****。

### 適用於雲端的 Microsoft Defender

這裡的目標是第一次存取 Microsoft Defender 至雲端。 其重要性在於適用於雲端的 Defender 最多可能需要 24 小時才能反映初始安全性分數。  

1. 在您的瀏覽器開啟 [首頁 – Microsoft Azure]。

1. 在藍色搜尋列中輸入 [適用於雲端的 Microsoft Defender]****，然後從結果清單中選取 [適用於雲端的 Microsoft Defender]****。

1. 如果這是首次使用您的訂閱進入適用於雲端的 Microsoft Defender，會進入 [開始使用] 頁面，並會提示您要升級。  將頁面往下捲動，並選取 [略過]****。  系統將帶您前往 [概觀] 頁面。

1. 根據預設，所有訂用帳戶都已啟用基本 CSPM，可提供安全性分數，但適用於雲端的 Defender 最多可能需要 24 小時才能反映初始安全性分數。

1. 從頁面頂端選取 [首頁]****。

1. 讓瀏覽器索引標籤保持開啟，以繼續進行示範前設定。

### Microsoft Sentinel

檢查以確定已建立Microsoft Sentinel 的實例。 如果沒有，請立即設定，因為將需要用於 Microsoft Sentinel 逐步解說示範的一部分。

1. 在您的瀏覽器開啟 [首頁 – Microsoft Azure]。

1. 在頁面頂端 Microsoft Azure 旁藍色列的搜尋方塊中，輸入 **Microsoft Sentinel**，然後從搜尋結果中選取 **Microsoft Sentinel**。

1. 從 Microsoft Sentinel 頁面，選取 [建立 Microsoft Sentinel]****。

1. 從 [將 Microsoft Sentinel 新增到工作區] 頁面，選取 [建立新的工作區]****。

1. 從 [建立 Log Analytics] 工作區的 [基本] 索引標籤中，輸入下列項目：
    1. 訂用帳戶：保留預設值。
    1. 資源群組：選取 [新建]****，然後中輸入名稱 **SC900-Sentinel-RG**，接著選取 [確定]****。
    1. 名稱：** SC900-LogAnalytics-workspace **。
    1. **美國東部** (可能會根據您所在的位置選取不同預設區域)。
    1. 選取 [檢閱 + 建立]**** (不會設定標籤)。
    1. 確認您輸入的資訊，然後選取 [建立]。****
    1. 列出 ne 工作區可能需要一兩分鐘的時間，如果您仍然看不到，請選取 [重新整理]****，然後選取 [新增]****。

1. 新增工作區之後，[Microsoft Sentinel | 新聞與指南] 頁面隨即顯示，指出已啟用 Microsoft Sentinel 免費試用。  選取 [確定]****。

### 檢閱

在此設定中，您已在 Microsoft 365 租用戶中啟用稽核記錄功能，而且您也已建立確認 VM 已在 Azure 環境中預先設定。 您也已備妥適用於雲端的 Defender 和 Microsoft Sentinel 環境。
