<a name="---"></a><!---
---
示範：標題：「Azure 原則」學習路徑/課程模組/單元：「學習路徑：描述 Microsoft 合規性的功能；課程模組 6：描述 Azure 中的資源控管功能；單元 2：描述 Azure 原則」
---
--->

# <a name="demo-azure-policy"></a>示範：Azure 原則

此示範對應至下列 Learn 內容：

- 學習路徑：描述 Microsoft 合規性的功能
- 課程模組：描述 Azure 中的資源控管功能
- 單元：描述 Azure 原則

## <a name="demo-scenario"></a>示範案例

在本示範中，您將逐步解說設定 Azure 原則的流程，以及此原則的影響。

### <a name="demo-part-1"></a>示範第 1 部分

建立一個原則以要求資源群組上的標籤 (顯示從範本建立原則的步驟)

1. 開啟 Microsoft Edge。 在網址列輸入 **portal.azure.com**。  您應該已經登入，若無則請用管理員認證登入。

1. 請在頁面上方寫著 Microsoft Azure 旁邊的藍色列搜尋方塊中輸入 **policy**，並從搜尋結果中選取**原則**。

1. 您現在位於 [原則] 概覽頁面。 注意在儀表板中的可用資訊。

1. 在左側導覽面板的 [製作] 下方，選取 [指派]。  您會注意到已有一項原則指派，請選取 [ASC 預設值]。  檢閱 [描述] 欄位。 注意：描述欄位參考已更名為適用於雲端的 Microsoft Defender 的 Azure 資訊安全中心。  請選取頁面右上角的 **X** 退回 [原則指派] 頁面。

1. 請在頁面上方選取**指派原則**。 指派原則精靈將啟動，引導管理員進行指派原則的流程。

1. 您會從 [基本] 索引標籤開始。
    1. 針對 [範圍]，保留預設設定。 在此情況下，原則的範圍是授權實驗室託管服務提供者 (ALH) 所提供的 Azure 訂用帳戶。
    1. 針對 [原則定義]，選取**省略符號**。  提供可用的原則定義清單。  在搜尋列中，輸入**需要標籤**。 在搜尋結果中選取**需要資源群組標籤** (可能需要往下捲動)，再按一下**選取**。  請注意：此原則的效用是 [拒絕] 建立任何不符合要求的新資源群組。  
    1. 請注意預設指派的名稱。  將名稱保持原樣。
    1. 確定 [原則強制執行] 已設定為 [已啟用]，然後選取 [下一步]。

1. 您現在位於 [參數] 索引標籤中。在 [標籤名稱] 欄位中，輸入**環境**，然後選取 [下一步]。

1. 在 [補救] 索引標籤中，讓預設設定保留原狀，然後選取 [下一步]。

1. 您現在位於 [不符合規範的訊息] 索引標籤中。在 [不符合規範的訊息] 欄位中，輸入**需要環境標籤**，然後選取 [下一步]。 請注意：若資源群組在原則指派前建立且沒有環境標籤，將出現此非合規性原因的訊息。  

1. 檢閱原則指派，然後選取 [建立]。  如果未立即出現原則，請選取**重新整理**。 注意：原則可能需要長達 30 分鐘才能生效，但通常會進行得更快。

1. 請選取螢幕右上角的 **X** 離開 [原則指派] 頁面。

1. 您現在位於 Azure 服務首頁。  保持此頁面開啟，將會在下一個工作中使用。

### <a name="demo-part-2"></a>示範第 2 部分

在這項工作中，嘗試在 Azure 中建立沒有標籤的資源群組，您會看到 Azure 原則指派的影響。

1. 開啟瀏覽器索引標籤的 [首頁 – Microsoft Azure]。

1. 在頁面上方的「Azure 服務」字樣下方選取**資源群組**。

1. 請在頁面左上角選取 **+ 建立**。

1. 在 [建立資源群組] 的 [基本] 索引標籤中，讓 [訂用帳戶] 欄位保留原狀。

1. 在 [資源群組] 欄位中輸入 **SC900-Labs**。

1. 保留 [區域] 設定的預設值，然後選取 [下一步：標籤]。

1. 標籤名稱與值的欄位保持空白。  請勿填寫，再選取**審閱 + 建立**。

1. 您會看到一則訊息，指出已通過驗證 (標籤名稱與值不是精靈中的必要欄位)，然後選取 [建立]。

1. 您會看到畫面頂端出現失敗訊息：「無法建立資源群組」。 選取 [檢視錯誤詳細資料]。 未達成屬於 Azure 原則的條件，因此資源群組建立是基於非合規性原因而遭到封鎖。 注意：如果您沒有看到失敗訊息，並且已建立資源群組，這是因為原則尚未生效。  前往 [原則] 頁面，找到您先前的工作建立的原則，當原則生效時您就會看到該資源不符合規範。  詳細資料頁面將顯示非合規性訊息。

1. 錯誤摘要會顯示錯誤類型，[資源 SC900-Labs] 會被原則禁止。  請選取螢幕右上角的 **X** 關閉此視窗。

1. 從 [建立資源群組] 視窗，選取 [上一頁]。

1. 您已回到建立資源群組的標籤頁面。  請在 [名稱] 欄位中輸入 [環境]，然後在 [值] 欄位中輸入 **SC900-Labs**，再選取 [下一步：檢閱 + 建立 >]。

1. 驗證標籤並選取**建立**。

1. 在 [名稱] 欄位中輸入 [環境]，然後在 [值] 欄位中輸入**實驗室** (此值可能是任何值，原則只需要標籤值)，接著選取 [下一步：檢閱 + 建立>]，然後選取 [建立]。

1. 您將會看到列出的資源群組。  

1. 向學習者指出，如果已在原則之前建立了資源群組，則該資源群組現在會顯示為不符合此原則指派的規範，而且必須藉由套用 [環境] 標籤來補救。  有一個預先存在的資源群組標示為 ResourceGroup1，該資源群組不符合規範且可補救，但在補救之後，更新狀態的時間比實驗室環境正常時間還長。

### <a name="review"></a>檢閱

在本示範中，您已了解設定 Azure 原則的流程，以及此原則的影響。
