<!---
---
示範：標題：「Microsoft Purview 中的敏感度標籤」學習路徑/模組/單元：「學習路徑：描述 Microsoft Priva 和 Microsoft Purview 的功能;模組 2：描述 Microsoft Purview 的資料安全性解決方案;單元 4：描述 Microsoft Purview 資訊保護 中的敏感度標籤和原則'
---
--->

# 示範：Microsoft Purview 的敏感度標籤

此示範對應至下列 Learn 內容：

- 學習路徑：描述 Microsoft Priva 和 Microsoft Purview 的功能
- 模組：描述 Microsoft Purview 的資料安全性解決方案
- 單位：描述 Microsoft Purview 資訊保護中的敏感度標籤和原則

## 示範案例

在此示範中，您將展示敏感度標籤的功能。  您將瀏覽已建立的現有敏感度標籤的設定以及發佈標籤的相應原則。   然後，您將從使用者的角度了解如何套用標籤以及標籤的影響。

**附註**： 您第一次將 Word 線上與 Microsoft 365 租用戶搭配使用時，最多可能需要 15 分鐘的時間，功能區上才會出現 [敏感度] 圖示。 建議簡報者在開始完整示範之前，先線上開啟 Word （如示範第 3 部分所示），以確保有足夠的時間讓選項出現。

### 示範第 1 部分 （選用）

如果這是您示範 Microsoft Purview 解決方案的第一個實例，建議您花幾分鐘時間介紹 Microsoft Purview 入口網站，再進入敏感度標籤。

1. 開啟 Microsoft Edge，然後在網址列中輸入 **https://purview.microsoft.com**，使用授權實驗室主機所提供的認證登入，然後選取 **[開始使用]。**  

1. 在進入敏感度標籤之前，請花一些時間探索 Microsoft Purview 入口網站。

1. 選取 [檢視所有解決方案 **] 磚**，以查看 Microsoft Purview 解決方案的群組。

1. 從左側導覽面板中，您會看到解決方案、學習、設定和最近選取的解決方案的選項。
    1. **解決方案。** 這會開啟一個新面板，其中包含所有解決方案和相關入口網站。
    1. **瞭解** 如何檢視文件、影片和部落格的連結。
    1. **設定**。 隨意探索這些選項。 您可以從這裡設定角色和範圍、資料連接器和所有解決方案設定。

1. 從左側導覽面板中選取 **[首頁** ] 以返回首頁。

### 示範第 2 部分

在本示範中，您將展示現有敏感度標籤的設定以及發佈標籤的相應原則。

1. 您應該位於 Microsoft Purview 入口網站的登陸頁面上。  如果沒有，請在 Microsoft Edge 中開啟瀏覽器索引標籤並輸入， **`https://puriview.microsoft.com`** 然後使用授權實驗室主機提供的認證登入。

1. 從新 Microsoft Purview 入口網站的登陸頁面中，選取 [**檢視所有解決方案**] 磚，然後選取 [**資訊保護]** 磚。 或者，您可以從左側導覽面板中選取 **[解決方案**]，然後選取 **[資訊保護]。**

1. 您將登陸概觀頁面。 從左側導覽面板中，選取 **[敏感度標籤**]。 如果您看到黃色橫幅，指出您的組織尚未開啟處理已套用加密敏感度標籤並儲存在 OneDrive 和 SharePoint 中的 Office 線上檔案中內容的功能。  選取 [ **立即開啟]**

1. 為方便起見，Microsoft 365 實驗室租用戶中已預先設定某些標籤。 展開名為 [高度機密 **] 的**標籤，然後選取 [**所有員工]。**  將開啟提供有關此標籤資訊的視窗。  請注意此標籤的設定。  選取 **[編輯標籤** ]如果您沒有看到此選項，請選取省略符號。
    1. 設定從提供標籤的基本詳細資訊開始。  請勿變更任何內容。  請選取頁面底部的**下一步**。
    1. 請檢閱此標籤的範圍。 請勿變更任何內容。  請選取頁面底部的**下一步**。
    1. 下一個畫面是您可以選擇標籤項目的保護設定。 此標籤可控制誰可以存取和檢視已標記的項目，也會套用內容標記。  選取 [ **下一步** ] 以檢視詳細資料。
        1. 存取控制：檢閱設定，但不要變更任何內容。  選取 [下一步]。
        1. 內容標記：請注意，標籤會套用頁尾。  ，然後選取 [ **下一步**]。
        1. 檔案和電子郵件的自動標記：閱讀頁面頂部的自動標記描述及其下方的資訊框。  另請注意，此標籤是為在偵測到信用卡號時自動標記而設定的。 請勿變更任何設定。  請選取頁面底部的**下一步**。
    1. 定義群組和網站的保護設定：檢閱保護設定和自動套用設定的選項。  此視窗中未設定任何內容。  不要改變任何東西。 請選取頁面底部的**下一步**。
    1. 檢閱您的設定並完成：檢閱您的設定。  由於未變更任何內容，請選取 **[取消]。**

1. 從左側導覽窗格中，展開 **[原則]** ，然後選取 [ **標籤發佈原則**]。  只有透過標籤原則，才可以發佈敏感度標籤。  為了方便起見，Microsoft 365 租用戶已設定一些標籤原則。 選取 **高度機密原則**。  將開啟提供有關此原則資訊的視窗。 從視窗頂部選取**編輯**原則。  在這裡，將逐步解說設定，而不需要變更任何項目。
    1. 選擇要發佈的敏感度標籤：請注意列出的標籤。  請勿變更任何設定。  請選取頁面底部的**下一步**。
    1. 指派管理單位：管理單位會設定為完整目錄，請勿變更任何設定。 選取 [下一步]。  
    1. 發佈給使用者和群組：請注意，此標籤可供所有使用者使用。  請勿變更任何設定。  請選取頁面底部的**下一步**。
    1. 原則設定：請注意可用的選項。 請勿變更任何設定。  請選取頁面底部的**下一步**。
    1. 文件的預設設定：請勿變更任何設定。  請選取頁面底部的**下一步**。
    1. 電子郵件的預設設定：檢閱選項，並注意電子郵件可以從優先順序較高的附件繼承標籤（如果設定為）。 選取 [下一步]。
    1. 會議和行事曆事件的預設設定：檢閱選項，並記下在小組會議與成品之間套用繼承的選項。 請勿變更任何設定。  選取 [下一步]。
    1. Fabric 和 Power BI 內容的預設設定：請勿變更任何設定。  選取 [下一步]。
    1. 為您的政策命名：由於您正在編輯政策，因此名稱欄位會呈現灰色。 選取 [ **下一步**]。
    1. 檢閱並完成：由於未變更任何內容，請選取 **[取消**]。

1. 從左側導覽面板的 [資訊保護] 底下，選取 [自動套用標籤]。 請檢閱描述。 請注意，您可以建立自動套用標籤原則，將敏感度標籤自動套用至包含敏感性資訊的電子郵件訊息或 OneDrive 和 SharePoint 檔案。 如果已設定自動套用標籤原則，請選取其中一個原則，並在詳細資料窗格中檢閱原則資訊。  如果未列出任何原則，您可以選擇逐步執行步驟，以在時間允許的情況下建立一個原則。

1. 從左側導覽面板中，選取 [首頁] 以返回 Microsoft Purview 入口網站。

1. 保持開啟此瀏覽器索引標籤。

### 示範第 3 部分

在此步驟中，您將完成將敏感度標籤套用至 Microsoft Word 檔的程式，然後檢視標籤所產生的內容標記 （頁尾） 。 請注意：在線上使用 Microsoft Word 時，選取 [敏感度標籤] 的選項出現在頂端功能區之前，可能會有些延遲。  建議您完成所有剩餘的實驗室，然後返回此工作。

1. 您應該仍位於 Microsoft Purview 入口網站的首頁上。 
1. 從 Microsoft Purview 入口網站中，選取 **顯示 Microsoft Purview 的位置旁邊的應用程式啟動器圖示**。 選取 Word 圖示****。  

1. 在 [新建] 底下，選取 [空白文件]****，然後在頁面上輸入一些文字。  在頁面頂端的 Word 圖示旁邊，選取顯示 **[文件]** 的位置，並將檔案重新命名為 **[測試標籤**]，然後按鍵盤上的 Enter** 鍵**。

1. 在頂端功能表欄最右邊 (也稱為功能區) 是向下箭號，選取它，然後選取 [傳統功能區]****。  這可讓您更輕鬆地識別敏感度圖示。 選取 [敏感度]****，位於麥克風圖示旁。 從下拉式功能表中，選取**高度機密**，然後選取**所有員工。**  

1. 在頂部功能表列中選取**檢視**，然後選取**閱讀檢視**。

1. 請注意文件如何包含頁尾「分類為高度機密」。  

1. 關閉瀏覽器上開啟的 Microsoft Word 索引標籤以結束 Word，但將瀏覽器索引標籤保持在 Microsoft Purview 首頁開啟狀態。

### 檢閱

在本示範中，您展示的設定可以針對敏感度標籤和發布敏感度標籤原則的設定進行配置。 您也示範如何套用標籤。
